certain kind of
certain kind of
Life Never sh On Me I don't want my life to be lived
Life Never sh On Me I don't want my life
with [Music
be lived with
] you
[Música]
Liv with [
you Liv with
you there's A
you there's A
Way everybody
Way everybody
says to do each and Every Little Thing What does it me
say to do each and Every Little Thing
If I ain got you ain got you Hey B
me If I ain got you ain got you Hey B
You don't know what it's likey
You don't know what it's
you don't know what it's
likey you don't know what it's
like to love
like to love
somebody To love
somebody To love
somebody the I love you
somebody the I love you
[Music]
[Música]
my
my
Brain I see your Face
Brain I see your Face
Again know my
Again know my
frame  you a got to be so bl
frame you a got to be so
and I'm Blind so [Music]
bl and I'm Blind so
so Can't You See what I am I Live and for you What do If I ain got you you ain goty you don't know what
so Can't You See what I
don't know what likey
you you don't know what likey
[Music]
[Música]
You don't know what it's like to
you don't know what it's
love
like to love
somebody To love somebody
somebody To love
the way I love
somebody the way I love
[Music]
[Música]
You you don't know what it's Like
you you don't know what it's Like
babyy You don't know what it's like
babyy You don't know what it's like
[Music]
[Música]
Let's put on one of Manuel's and go to
vamos a poner una de Manuel y vamos al
Leo Let's put on one of Manuel's and go to
Leo vamos poner una de Manuel y vamos al
l
l
[Music]
[Música]
What I thought that loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
existed That kisses are given away on
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I who thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
was just a game But I look at you and I'm
solo era un juego pero te miro y es que
dying to
muero por
have you I lost my life in making
tenerte a per tié mi vida en
you excited And
ilusionarte y
I will win the game The time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost I ask you Every day that your soul be
perdió te pido Cada día que tu alma sea
my guide Until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path And I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you Waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
in front If the world separates I'll stay
delante si el mundo se separa me quedo
with you If tomorrow doesn't dawn I'll stay
contigo si mañana no amanece me quedo
with you If you want me to stay I'll
contigo si tú quieres que me quede me
stay
quedo
with you What do things matter to me And
contigo qué me importan las cosas y
when I smile I turn around and
cuando sonrío me doy media vuelta y
I am
estoy
with you
contigo
with you invest my life in
contigo invertir mi vida en
exciting you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost
perdió
[Music]
[Música]
day that your soul be my guide until the
día que tu alma sea mi guía hasta el
last kiss that says goodbye to this path and I ask
último beso que despida esta vía y pido
every day to always be able to
cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me [Music] invest my life in
delante invertir mi vida
exciting you and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game the time that was
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask Every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss that says goodbye to
mi guía hasta el último beso que despida
this path and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you waiting for the moment to have you in
amarte esperando el momento de tenerte
front of me or Manuel what art does my
yo delante o Manuel qué arte tiene mi
weapon have what art does son What's up
arma qué arte tiene hijo Qué pasa
family let's see today my promise is broken that I
familia a ver hoy es roto mi promesa que
made yesterday the salsería and I'm drinking
hice ayer la salsería y estoy bebiéndome
a Red Bull I'm sorry it's me okay I'm
un Red Bull Lo siento soy yo vale lo
sorry I'm really sorry the truth today
siento Lo siento mucho la verdad hoy
Okay hey Josefina can we open the
Bueno oye Josefina podemos abrir el
gift
regalo
Josefina can we open it let's see It's just that
Josefina podemos abrirlo a ver Es que
today has been a bit A strange day because I
hoy ha sido un poco Un día raro porque
had a trial in which I was going as a
he tenido un juicio en el que yo iba de
witness and they had me for three hours
testigo y me han tenido tres horas
kept 3 hours here like this waiting not for them to
mantenido 3 horas aquí así esperando no
call me Or rather I came in
que que me llamaran O sea que entrara
and it's been a  little bit of chaos in the house and
y ha sido un poco descontrol la casa y
then well, I don't know, I'm making a
entonces pues no sé estoy poniendo una
ridiculous excuse and I'm taking a really long
excusa ridículo y me estoy tomando un re
time Explain to me this thing about injecting
punto Explícame eso de inyectarse
vitamin C, how does it work Javi, are you
vitamina c cómo funciona Javi estás
better? But well, I curse the mother who
mejor pero bueno me cago en la madre que
gave birth to you, but I curse the mother who
os parió pero me cago en la madre que os
gave birth to you What are you talking about?
parió Pero qué estáis hablando lo
Can we open it? Josefina? I mean, it can't, one can't move, one can't move,
podemos abrir Josefina O sea no puede no
one can't shave. Are you there? Javi, you
no puede uno pelarse estáis ahí Javi te
shaved? Javi, you got a shot? Javi, you did I do
has pelado Javi te has pinchado Javi te
n't know what? Hey, but for God's sake, [ __ ], you've got me. You've got me. You've got me.
has no sé qué Oye pero por Dios [__] me
Oh my God,
observad Me tenéis observad Ay Dios mío
what
qu gente
other people are watching me? Okay, let's go see
más que me vigila Eh vale vamos a ver el
Josefa's little package before we go there or
paquetillo de Josefa antes de ir al lí o
what, let's go.
qué
Ah, they've
V Ah
opened it,
la abierto han abierto
Josefa took her things and the girl
ha cogido lo suyo Josefa y la niña ha
took her things and my sister's is
cogido lo suyo y lo de mi hermana está
closed, my sister's I'll give it to my
cerrado lo de mi hermana se lo daré a mi
sister when my sister comes, I tell her, I
hermana cuando venga mi hermana le digo
tell my sister to come and
le digo a mi hermana que venga y que lo
open it here, okay? Oh,
abra aquí vale
what's up, family. How has your day been?
Ah qué pasa familia Cómo ha ido el día
The truth is that I've had
La verdad es que yo he tenido el día
quite a day.  busy
bastante ajetreado
and very busy very busy eh honestly I have
y y muy liado muy liado eh sinceramente
n't done
de contenido de contenido no he hecho
anything absolutely nothing in terms of content This is the only thing I'm
nada absolutamente nada Esto es lo único
going to do today straight from
que voy a hacer en el día hoy directo de
gossip yes it's true that today
de salseo sí que es verdad que hoy lo
we'll make it longer
haremos más largo
and we'll make it longer and I'll
y lo haremos más largo y
and I'll stay until the time it takes let's
me y me quedaré hasta la hora que haga
see tomorrow is that I have an
falta a ver mañana es que tengo una
endoscopy as well or tomorrow
endoscopia también o sea mañana
little content what is true
contenido poco lo que sí que es verdad
is that there is a let's
es que hay
see Well before you keep
un a ver Bueno antes de que sigáis
asking me about the trial I'm not going to say
preguntándome del juicio no voy a decir
anything okay Why Well because I'm a
nada vale Por qué Pues porque Soy
witness if I weren't a witness Well maybe I
Testigo si no fuera testigo Pues a lo
could comment a little bit not the
mejor podía comentar un poquito no la
information but m well no I'm not going to
información pero m bueno no no voy a
comment on anything okay I'm not going to comment on
comentar nada vale no voy a comentar
anything as soon as I can eh I'll
nada en el momento que se pueda eh os lo
tell you okay You know that as soon as I
digo vale Ya sabéis que en el momento
can You'll be the first to find out
que se pueda Vais a ser los primeros en
Okay Tomorrow I have an
enteraros Okay Mañana tengo una
endoscopy because being a witness it seems to
endoscopia es que siendo testigo me da a
me that it's not convenient no let's see
mí como que que no es conveniente no a
you won't see either but why what do you
ver tampoco verás tú pero para qué qué
want me to say Hey well I
queréis que os diga Oye pues me ha
liked it well I didn't like it that's it
gustado pues no me ha gustado ya está
You guys go  to trust in justice and and
Ustedes vamos a confiar en la justicia y
you'll see how it goes well
y y verás como cómo sale bien
and what about the endoscopy man Tomorrow I have
e lo de la endoscopia tío Mañana tengo
an endoscopy okay tomorrow yes yes eh
una endoscopia vale mañana sí que sí eh
tomorrow yes yes yes yes I'm scared of the
mañana sí que sí sí sí que me da miedo
tarantula yes I'm scared the truth
tarántula sí que me da miedo la verdad
because the last time I had it I had a
porque la última vez que me la hice tuve
very bad
muy mala
experience I think I've had two in my
experiencia creo que me he hecho dos en
life one the truth is that I didn't
la vida una la verdad es que no me
realize one the truth is that I didn't realize
enteré una la verdad es que no me enteré
but the last one I had which was in
pero la la última que me hice que fue en
2021 the truth is that I had a very bad
el 2021 la verdad es que tuve muy mala
experience because suddenly I saw that he
experiencia porque de repente me vi que
told me come sit down and open your
me que me dice venga siéntate y abre la
mouth and I was going with the with the stick
boca y me iba con la con el palo para
inside with the camera inside and where it
dentro con la cámara para dentro y dónde
goes where it goes It goes where it goes let me sleep
va dónde va Va dónde va séame duérmeme
no
no
and Ah it's that they haven't told me anything about putting
y Ah es que a mí no me han dicho nada de
you to sleep from anesthesia or I don't know no I don't
de dormirte de anestesia o de no sé no
know the truth I don't know the truth but
no sé la verdad no sé la verdad pero
like I suffered a lot So I
como que lo sufrí mucho Entonces yo
called
llamé
uh yesterday the day before yesterday I called and I said
eh ayer antes de ayer llamé y le dije
Hey listen to me, we have to be sedated
Oye escúchame que esto hay que ir sedado
because Cedar has to give me okay And he
que me tiene que Cedar vale Y me ha
told me said that  yes I know given Yes but that's not
dicho dicho que sí que se dado Sí pero
asleep there are people who
que eso no es dormido que hay gente que
fall asleep but not me so what I'm
se queda dormida pero yo no entonces lo
going to do here Today is do the
que voy a hacer aquí Hoy es hacer el
live until the time that starts terie
directo hasta la hora que se enst terie
without rushing okay Don't worry kids
sin prisa vale No mé la chavalería
because of course I have to get up at
porque claro me tengo que levantar a las
8 because it's until 89 until the
8 porque es hasta las 89 hasta hasta la
last hour that I can eat something
última hora que puedo comer algo
so I'll get up at
entonces me levantaré a la
Uh I'll get up at 8 have breakfast and at
Eh me levantaré a las 8 desayunaré y a
10 I looked at the gym and I'll train
las 10 miré para gimnasio y entrenaré
everything because today I haven't been able to train
todo porque hoy no he podido entrenar me
the doctor told me that today I won't train
dijo el médico que hoy no entrenara
HM let's see the doctor it's not I'm going to lie about
HM a ver el médico no es voy a mentir la
the vitamins that I injected myself okay I
de las vitaminas que me he pinchado vale
couldn't train
que no podía entrenar
and so tomorrow what I'll do is
y entonces mañana lo que haré será
train for two train my ass off and
entrenar por dos reventarme a entrenar y
run for two
correr por dos
also run and and such okay I don't run
también correr y y tal vale yo no corro
Because the coach told me not to
Porque me dijo el entrenador que yo no
run but to push myself walking very
corriera sino que le meta caña andar muy
fast because walking very fast makes you
rápido porque andar muy rápido te hace
lose the excess fat but running
perder la grasa que te sobra pero correr
however can make you lose
sin embargo al te puede hacer perder
muscle mass so what I'll do is
masa muscular entonces lo que haré será
spend the whole morning in the gym
estar por toda la mañana en el gimnasio
you know and bust myself  as much as I can and
sabes y reventarme lo máximo que pueda y
be tired and sleepy so that
estar cansado y tener sueño para que
when they put me under sedation to see if I can fall
cuando me pongan la sedación a ver si
asleep, they told me that a year
dormido me han dicho que de hace un año
or two ago they put you to sleep but it's that at that
o dos ya te duermen pero es que en aquel
moment they told me Oh you didn't
momento me dijeron Ah es que no nos has
warn us So yes, the truth
avisado Entonces sí que la verdad
eh Yes, the truth is that I don't like that one, that one
eh Sí que la verdad es que no me gusta
since I had a bad experience, well, it scares
esa esa como tuve una mala experiencia
me a little tomorrow,
pues me da un poco de miedo mañana la
honestly But oh well, how much fat do you have
verdad Pero bueno pero qué grasa te
left? Well, look, Karime Well, I have a
sobra Pues mira Karime Pues tengo un
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Die was 19 and a half and I lost 3 and a
Die tenía un 19 y medio y perdí 3 y
half that means I have 16 of fat, I
medio quiere decir que tengo 16 de grasa
still have to spare Well, another, another step,
me sobra todavía Pues otro otro paso
another
otro
step, you fall asleep no matter what, they tell me around
escalón te duermes sí o sí me dicen por
here, let's see, the colonoscopies when they
ahí a ver yo las colonoscopias cuando me
do the colonoscopies that I do
hacen las colonoscopias que yo me hago
very often, almost every year and a half, so
muy a menudo casi cada año y medio así
because of the chromosomal problem, it's like they
por el tema del chrom es como que me
have me very controlled and I do
tienen muy controlado y yo las
n't even notice the colonoscopies, let's say and
colonoscopias yo no me entero vamos y
besides, it's one of the dreams, right?
además es uno de los sueños verdad
When they sedate you, it's not one of the
cuando cuando te Sedan no es uno de los
richest dreams, no  let's say no but if
más más más ricos no digamos no pero si
you're still thin no I still don't have
estás Delgado todavía no todavía no me
a lot to spare I have a lot to spare What
sobra un montón me sobra un montón Lo
happens is that I also lack
que pasa que me falta también masa
muscle mass yesterday I was No man super
muscular ayer lo estuve No hombre super
little no Karime I think I have to
poquito no Karime yo creo que me tengo
stay at like 10% man I
que quedar como en un 10% hombre me
have to stay at like 10% yes it
tengo que quedar como en un 10% sí que
's true that well yesterday I was
es verdad que bueno ayer lo Estuve
counting it at the salseria yesterday I was very
contando en la salsería ayer estuve muy
happy because I had the second appointment with
contento porque tuve la segunda cita con
the nutritionist after the first
la nutricionista después de los primeros
15 days
15 días
and I have
e y
lost 3.5, 3 and a half of
he he perdido un 3,5 un 3 y medio de de
body fat I have lost one which is a point
corporal he perdido uno que es un punto
of fat it is called by another way but it
de la grasa se llama de otra manera pero
is like an internal visceral fat
es como una grasa interior visceral me
Lorena is yelling at me over there and about
está gritando la Lorena por ahí y de la
muscle mass this Well I have gained that
masa muscular esta Pues he ganado ese
percentage do you remember
porcentaje te acuerdas
fatty Well about
gordi Pues de
muscle because I think it was a three
la muscular porque creo que era un tres
no also no a cu no by c no that it was a
no también no un cu no por c no que era
very good it was very good data the truth
un muy buen era muy buen dato la verdad
was very good data almost better than
era muy buen dato casi mejor que los
Broncano's data no it was not very good
datos de broncano no no era muy buen
data it was very good
dato era muy buen
eh Ah tell me
eh Ah dime
how much has it gone down  600 G of weight I have lost
cuánto ha bajado 600 G de peso he bajado
600 G of weight Okay and MC which is
600 G de peso Vale y MC que es la
mass and c is body mass not mass and
masa yc es la masa corporal no la masa y
MC I understand that it is body mass index
MC entiendo que es índice de masa
Exactly well you were at 25 with one and you have
Exacto pues estabas en 25 con uno y has
gone down to
bajado a
24 which also I don't know what
24 que igualmente no sé qué significa la
body mass means I don't know siice of mass
corporal no sé siice de
mass But I don't understand what that is and
masaa masa Pero no entiendo qué es eso y
MC I don't know that I don't know what it is but well
MC no sé que no sé qué es pero bueno
Tell me the weight body fat from 16 has
Dime el peso grasa corporal de 16 ha
gone down to 13
bajado al 13
almost from 16 go How how how weight
casi de 16 va Cómo cómo cómo peso grasa
body fat from 16 body fat yes
corporal del del 16 de grasa corporal sí
weight body fat you were at 16 you have
peso de grasa corporal estabas en 16 has
gone down to 13
bajado a 13
almost body fat percentage from 19 to
casi porcentaje grasa corporal de 19 a
16 from 19 and a half
16 de 19 y medio
no Well she tells me it says 19 to 16 fat
no Bueno ella me pone pone 19 a 16 gord
Ah well I would swear it was 19 it was almost 20 I
Ah pues juraría que era 19 era casi 20
think but well Okay well okay good
creo pero bueno Vale bien está bien buen
data good data I have lost 3% there
dato buen dato he perdido ahí un 3%
they are in a graph it is not a graph weight
están en gráfica no es una gráfica peso
lean mass That is the that that what was mass lean mass it
masa magra Esa es la eso eso qué era
sounds like it sounds  steak that's
masa masa magra suena suena filete eso
not rich from
no rico de
33 you've gone down to 32, I mean you've gone down a that's
33 has bajado a 32 o sea has bajado un
the fat that's the fat That that's
ese esa es la grasa esa la grasa Esa esa
a fat that's on the inside
es una grasa que está por dentro
imagine inside around the
imagínate por dentro por alrededor de
organs which is like a fat that you
los órganos que es como una grasa que
have to remove also to be
hay que quitar también para estar más
healthier and the muscle What
sano y la muscular Qué
is like walking of power is to be the
es como andando de potencia es ser el
body mass index no mm I don't think
índice de masa corporal no mm no creo
because it had gone up what I don't remember
porque había subido lo que no me acuerdo
how much 251 24 the muscle thing had gone
cuánto 251 24 lo del tema músculos había
up I mean that's why the weight was I've
subido o sea por eso el peso estaba he
lost quite a bit of fat but I've gained
perdido bastante grasa pero he subido
quite a bit of
bastante
muscle
músculo
no yesterday the kids were
no que ayer la chavalería me estaba
telling me that
diciendo que
gaining 35 kg in bench press which was
[__] 35 kg en pres banca que era una
crap, they told me that more okay okay okay okay okay Uh well
[__] me ha puesto eso más vale vale
anyway good data good data uh I mean
Eh bueno en fin buen dato buen dato eh o
yes it's true that I've been training in
sea sí que es verdad que entrenando en
the gym already I think
el gimnasio llevo ya pues creo que
since May or so I don't know around half a year
desde mayo o sea no sé por ahí medio año
around there I've been okay at full throttle also the
por ahí llevo vale a tope además que el
training has been going on without fail
entrenamiento sí está siendo sin fallar
uh obviously it's only failed
eh evidentemente solamente se ha fallado
when the trainer has taken
cuando el entrenador ha cogido
vacation or I have taken vacation that
vacaciones o yo he cogido vacaciones que
more or  At least we've tried to
más o menos hemos intentado ponernos de
agree So eh
acuerdo Entonces
training yes I've gone all out the
eh entrenando sí que he ido a saco el
schedule more or less and the habits topic
horario más o menos y los hábitos tema
schedules and sleep water Life Life yes
horarios y tema sueño agua Vida Vida sí
life more or less and such s super improved
vida más o menos y tal s super mejorado
okay And what I was missing after the
vale Y ya me faltaba después de las
holidays was to go to the nutritionist for the
vacaciones ir a la nutricionista para el
point that for me was the most difficult which
punto que para mí era el más difícil que
was the food issue why Well
era el tema de la alimentación por qué
because I have the palate of a
Pues porque tengo el paladar de un niño
small child, I mean all I've eaten
pequeño o sea yo todo lo que he comido
until this year has always been Burger
hasta este año siempre ha sido Burger
McDonald's pizza nague eh chicken fet
mcdonal pizza nague eh fet de pollo
potato with egg
patata con huevo tortilla de
potato omelet hamburger I don't know superm
patata hamburguesa yo que sé superm
always okay macaroni but with cheese and
siempre vale macarrones pero con queso y
butter I mean like superm Okay so of
manteca o sea en plan superm Vale
course the change this this is
entonces claro el cambio esto esto est
these first two weeks the change has
estas primeras dos semanas el cambio ha
been very radical because we're talking
sido muy radical porque estamos hablando
about eating that to eating absolutely
de comer eso a comer absolutamente
perfect I mean but perfect what
perfecto o sea pero perfectísimo lo que
nutrition has shown me every day Look Have
la nutrición me ha puesto cada día Mira
breakfast this eat this well perfect
Desayuna esto come esto pues perfecto
Okay and and topic topic
Vale y y
topic soda For example I
tema tema tema refresco Por ejemplo yo
drank Maybe three or four
me bebía A lo mejor tres cuatro
cokes a day at each meal always
coca-cola al día en cada comida siempre
with coke eh Monster and redw two at
con coca-cola eh Monster y redw dos al
day you know what I mean, maybe a
día me entiendes o sea un most a lo
must in the morning and a Red in the
mejor por la mañana y un Red por la
afternoon or something like that, okay, that's what he
tarde o alguna cosa de esa vale eso me
told me not to take it off completely
ha dicho que no me lo quite del todo
because you're the one, but to put it on zero,
porque esas tú pero que me lo ponga cero
no sugar, no sugar, and to
sin azúcar sin azúcar y que lo vaya
lower it then. Well, there we are, there
bajando entonces Bueno ahí estamos ahí
we are. There are some days that I haven't
estamos Hay algún día que no me lo he
taken it. There are some days that I've taken
tomado Hay algún día que me he tomado
one, there's another day that I've taken the
uno hay otro día que me he tomado el
munchies little by little during the day,
moche a poquito a poco durante el día
then there's another day, you know. There we are, there we are,
luego hay otro día sabes Ahí estamos ahí
but
estamos pero
well, there we are, but it's true
bueno Ahí estamos pero sí que es verdad
that I've overcome the diet in the first 15 days,
que la alimentación los primeros 15 días
I'm very happy with
la lo he superado estoy muy contento con
that because, [ __ ], it was the
eso porque eh [__] era lo que más
hardest thing for me to see and I'm eating a lot of
difícil de veía y estoy comiendo mucha
vegetables. I'm eating [ __ ]' things that I've
verdura Estoy comiendo [__] cosas que
never eaten in my [ __ ]
no comió la [__]
life, so there it is, it's going well,
vida entonces pues ahí está va bien bu
good information, good information, tarantula man,
buen dato buen dato hombre tarántula
we're already picking up dumbbells, what do
estamos cogiendo ya mancuernas que dices
you say? I saw these dumbbells here as
tú estas mancuernas las vea yo aquí de
decoration, I see, there are some of
adorno yo ve hay algunas mancuernas de
these big dumbbells, the 15 kg ones, from
estas así grandes las de 15 kg a partir
there on, and the ones that I saw as decoration,
de ahí y la que yo las veía como de ador
there are no dumbbells in the gym.  that's like
no haí en el gimnasio de esa en plan
to dust it off that I was never
para quitarle el polvo que eso eso no lo
going to pick it up no no but it's picked up it's picked up it's done it's done
iba a [__] nunca no no pero se coge se
then Javi if you do PR bench press
llega entonces Javi si haces PR banca
with an Olympic bar you're lifting
con una barra olímpica estás levantando
55 kg because the bar weighs 20 kg
55 kg porque la barra pesa 20 kg
m or so the bar weighs 20 kg of course and how do I
m o sea la barra pesa 20 kg claro y Cómo
know if the bar is Olympic or not Let's see it's put it's
sé que la barra es olímpica o no A ver
put it I know we're at 30 and
pone se pone Yo sé que estamos en 30 y
something No well I think it's 105 and a
pico No pues creo que son 105 y una
small one and 10 and C and another I think it's
chiquitilla y 10 y C y otra creo que son
30 and something of what the weights are you
30 y pico de lo que son las las pesa
know but the bar does weigh 20 Well of course of course it
sabes pero la barra si pesa 20 Pues
weighs 20 of course we're
claro claro si pesa 20 claro estamos
talking about 50 it's true it's true it's
hablando de de 50 es verdad es verdad es
true Of course That's what they were
verdad Claro claro Así me estaban
telling me kids it was crap
diciendo chavales que era una [__]
but well [ __ ] great [ __ ] great
pero bueno de [__]
the evolution the
madre de [__] madre la evolución la
truth is you want a calendar or something
verdad queréis un calendario o algo
end of the year a photo and a calendar
final de año una fotillo y un calendario
or
o
what And well it also leaves me with a mustache
qué Y bueno también me deja el bigote
what do you think you
qué os parece
don't count the bars Javi I can't
no cuentas la barras Javi no me lo puedo
believe it fati I haven't fallen daughter what do I
creer fati no he caído hija yo que
know let's see  No no Of course I count the bar
sé a ver no no Claro que cuento la barra
because it's not 15 Wait, we're freaking
porque es no son 15 Espérate que estamos
out, it's not 15 on one side and 15 on the
flipando no son 15 en un lado y 15 en el
other, it's 10 on one side and 10 on the other, and
otro son 10 en un lado y 10 en el otro y
the bar, then maybe we're
la barra entonces a lo mejor estamos
talking about 40, maybe not, if the
hablando de 40 a lo mejor no con si la
bar weighed, if the bar weighed 20 like
barra pesara si la barra pesara 20 como
you say, we'll be talking about 40. Let's
ustedes decir estaremos hablando de 40 a
see.
ver
It's true, the bar weighs 20
Es verdad la barra pesa 20
kilos, it's
kiros es
true, it's true, it says so
verdad es verdad lo pone en todas
everywhere. Let's see, it could weigh 15, it could weigh
partes a ver puede pesar 15 puede pesar
20, it could weigh 10 too. Then I wouldn't
20 puede pesar 10 también entonces No
know how. Let's see, try to find out.
sabría como a ver intentar averiguarlo
Okay, of course, there are 15s, there are 20s. I
vale claro las hay de 15 las hay de 20
'm going to try to find out, let's see if the
voy a intentar averiguar eso a ver si el
coach can tell me, of
entrenador me lo sabe
course. I understand that
decir claro Yo entiendo que
10 means that it could weigh 10. I don't know. I
10 es que sí podría pesar 10 No lo sé
started by grabbing the bar alone,
empecé cogiendo la barra sola
eh. The mustache is usually on the right, of
eh El bigote suele ser de derechas
course. eh.
claro eh
I started grabbing the bar alone, then maybe it
empecé cogiendo la barra sola entonces a
weighs 20. Okay, whatever. There
lo mejor pesa 20 Bueno lo que sea Ahí
we are, there we are
estamos ahí estamos
fighting. There we are
peleando Ahí estamos
fighting. Stories with Oliveira, says Elena
peleando relatos con oliveira dice Elena
Messi. What's going on?  Lili beautiful I
Messi Qué pasa Lili guapa me ha
loved your WhatsApp profile picture
encantado tu foto de perfil de WhatsApp
today and let's
hoy e
gossip or what let's talk
vamos al chisme no o qué vamos a hablar
a little bit about gossip no today today like we're
un poquillo de salseos no hoy hoy como
not in a hurry also I tell you
que no tenemos mucha prisa también te
eh today like we're not in a
eh hoy como que no tenemos tampoco mucha
hurry either because it's 99:30 actually so I mean we can
prisa porque son las 99:30 en realidad o
be here let's see I want to
sea podemos estar aquí a ver quiero
be I want to be late because of the thing that
estar quiero estar tarde por el tema de
or well I could be here then go
que o bueno podría estar aquí luego irme
to the kids' room for a while I also tell you
un rato a la chavalería también te digo
Ah I know Sure I know Sure we're going to be
Ah Ya sé Claro ya sé Claro vamos a estar
here we're going to be here until until
aquí vamos a estar aquí hasta que hasta
the main video comes out when
que salga el vídeo del principal cuando
the main video comes out Then
salga el vídeo del principal Entonces
let's
vamos
go to the other place I mean we do Ray
a vamos al otro sitio o sea hacemos Ray
we do Ray for the main channel of
hacemos Ray para el canal principal
course well let's see things things
claro bueno a ver vamos a ver cositas
things yesterday the truth is I thought it was
cositas ayer la verdad me pareció
wonderful Okay and now tell me what you
maravilloso Ok y ahora ya decidme lo que
want
queráis
how Marta works
cómo trabaja Marta
eh There's something going on with Laura Rodríguez
eh Hay una movida con Laura Rodríguez
what's going on let's
qué pasa a
see how Marta works eh it's to
ver cómo trabaja Marta eh es para
eat Lili enjoy
comérsela a Lili disfruta
[Music]
[Música]
because enjoy because daughter it
porque disfruta porque hija pasa
flies pass badía I try to be with the
volado pasa badía Yo intento est con el
little one as long as possible okay eh
canijo el máximo tiempo posible vale eh
Although  I have a lot of work and such, I always
Aunque tenga mucho trabajo y tal siempre
do this way these hours have to be
hago así estas horas tienen que ser
You know, I try to take advantage of every
Sabes intento aprovechar cada
gap, every gap, well, wonderful
hueco cada hueco bueno maravilloso
either Javi, how are you? How are you eh?
tampoco Javi cómo sois Cómo sois
How are you eh, I mean, the girl
eh Cómo sois eh o sea la chavala
presented like a
presentó como una
machine, I liked Marta presenting more
máquina me gustó más Marta presentando
than Patiño herself
que la propia Patiño
exactly And on top of that, improvised eh, I
exactamente Y encima improvisado eh o
mean, suddenly they told her Look, you have to
sea de repente le dijeron Mira tienes
present because Patiño and the other eh
que presentar porque Patiño y el otro eh
No, Patiño and Belén Esteban went to
No Patiño y Belén Esteban se fueron a
broncano, I haven't seen it, I don't know if you've seen it, I've
broncano no lo he visto no sé si lo
seen some clicks on
habéis visto he visto algunos clicks en
Twitter and so on and I haven't seen it, the
Twitter y demás y y no lo he visto la
truth is, but they swept the ratings eh they
verdad pero arrasaron en audiencias eh
swept the
arrasaron en
ratings, your girl is the same age as
audiencia tu niña tiene la misma edad
mine, mine
que la mía que el mío
Anica, more or less, no, because the anus is already
Anica más o menos no porque ano está ya
long, Cano is long, What a shame, eh, when he
largo Cano está largo Qué pena eh cuando
was a baby Do you remember that I had it
era un bebé Te acuerdas que lo tenía
Well, when Rea was pregnant, no,
Bueno cuando rea estaba embarazada no
but María Patiño now also goes to
pero María Patiño ahora también va a
Spanish television, to this
televisión española al programa este de
cooking program that I didn't even know existed, I
cocina que yo no sabía ni que existía o
mean, María Patiño is like she's standing out
sea María Patiño está como que se sale
No, I mean, she's like she's standing out No, according to
No o sea está como que se sale No según
Alber, they didn't sweep the ratings, who doesn't  Silvia was a huge success,
alber no arrasaron quién no arrasó
but let's see. These are
Silvia pero a ver Estos son datos
objective data, let's see the audience for
objetivos a ver audiencia
the revolt. Let's see,
la revuelta vamos ayer especialmente
yesterday in particular, there was a lot. Look at La Vanguardia yesterday, specifically, they are
mucha Mira la vanguardia ayer en
usually quite
concreto normalmente suelen estar
close in audience, okay, but
bastante cercanos en audiencia vale pero
yesterday in particular, yesterday it was quite
ayer precisamente ayer estuvo bastante
wide, the difference is wide, El Universo
vamos holgada la diferencia el universo
Sálvame and Ana Mena give the
sálvame y Ana Mena le dan el liderazgo
audience leadership to David Broncano's revolt. Okay,
de audiencia a la revuelta de David
look, 600,000 viewers
Mira 600,000 espectadores de
difference and we're talking
diferencia y estamos hablando
about
de
17.7
17,7
for
por
17.7 for the
17,7 por la
revolt against 13.6 for El Hormiguero,
revuelta contra un 13,6 El Hormiguero
eh, it's not much. This data is very
eh es poquito Es que este dato es muy
little for El Hormiguero. Who went to El Hormiguero yesterday?
poco para El Hormiguero Quién fue ayer
Hobby
Hobby
Kerian, I don't know who he is, I don't know who the
kerian ni sé quién es ni sé quién es la
truth is, I don't know who he is, they swept the board. But not
verdad ni sé quién es arrasaron Pero no
because of Patiño or Belén, they came out in the
por la Patiño ni por Belén salieron al
end, man. But why do you have a hard time with
final tío Pero por qué os cuesta trabajo
those kinds of issues? Be happy,
ese tipo de cuestiones alegraros de
well, not be happy, obviously, because these
bueno no alegraros evidentemente porque
are things that don't matter to you. But why do
son cosas que os dan igual Pero por qué
you have a hard time
os cuesta trabajo
recognizing people's success when you don't like people, are you
reconocer éxito de gente cuando la gente
going to appear to one that I know
mal que os vais aparecer a uno que yo me
or several that I know, come on  let's see
sé o a varios que yo me sé vamos a ver
they've been a complete success, I curse my [ __ ] life and the
han arrasado me cago en mi [__] vida y
program belonged to Esteban and María Patiño
al programa fuero Esteban y María Patiño
and today on social media what's being
y hoy en redes lo que más está
talked about the most is María Patio and Belén
comentando es María patio y Belén
Esteban in such and such okay I don't
Esteban en tal
understand I mean they've been a
vale No lo entiendo O sea arrasar
complete success
arrasaron qué es lo que no
what didn't they be a complete success What don't you think is a
arrasaron Qué es lo que no os parece
complete success let's see if Maybe I imagine that maybe There will be people
imagino yo que a lo mejor Habrá gente
who like me to tell them what I mean there are
que le guste que yo le diga lo que o sea
people
hay gente a lo mejor a la que le gusta
maybe who like it there are people maybe who like to be
hay gente a lo mej la que le gusta que
told what they want to hear even if it has
le digan lo que quiere escuchar aunque
n't happened Hey, the
no haya pasado Oye fue un fracaso
Broncano fact was a complete failure eh, the
completo el el dato de broncano eh fue
Broncano fact was a complete failure
un fracaso completo el dato de broncano
eh María Patiño and Belén Esteban have
eh María Patiño y belen Esteban han
played the Broncano program and the
tocado el programa de broncano y el
program has gone to [ __ ] They
programa se ha ido a la [__]
even flooded their
Incluso se les inundó el
set man I have to tell you the truth I do
plato tío os tengo que decir la verdad
n't dare to tell the truth
no oso que decir la
the truths Marta Riesco was a complete success
verdad las verdades Marta riesco arrasó
even if we were a complete success I
en ni que fuéramos
don't know
arrasó un dos coma no sé cuánto de cuota
how much of a share on Canal Ten Claro, it's not the data they had on Tele5, okay? But well, it went up, it went up, eh? Compared to the data they were having lately with Marta Riesco presenting, I don't know why [Music] okay María patio come on Esteban, they went all out in La Resistencia on
en la resistencia en el programa de
Broncano's show La Revuelta and La Revuelta yesterday he
broncano la revuelta y la revuelta ayer
trampled on El Hormiguero. You like
pisoteo al Hormiguero te cae bien
Broncano Javi, let's see, outside of La Revuelta
broncano Javi a ver fuera de la revuelta
when he brings up political topics and such, it
cuando se mete temas político y tal me
seems to me, let's see, it's not worth it, but nevertheless, I
parece a ver no vale pero sin embargo me
really like the way he presents his show. I
gusta mucho como presenta su programa me
like it, I like the touch, I like the
gusta me gusta el toque me gusta el
touch, the truth is it makes me
toque la verdad me hace me hace
laugh, it makes me laugh, it makes me laugh, it makes me laugh, look,
gracia me hace gracia me hace gracia la
I love El
verdad mira que yo me encanta al
Hormiguero. You know, we go, you know that I've
Hormiguero sabes que vamos ya sabéis que
been to El Hormiguero several times, to La
he ido al Hormiguero varias veces a la
Revuelta, for the moment I haven't been. Let's see, I don't
revuelta de momento no he ido A ver no
know, maybe one day I can go and see. The thing is that they
sé a lo mejor un día puedo ir a ver Es
almost always know the guest on the same
casi siempre saben el invitado el mismo
day,
día
so of
entonces
course it's a bit complicated for me to go
claro es un poco complicado que yo vaya
to La Revuelta to see something in particular,
a la revuelta para ver algo en concreto
someone in particular. If I don't know who I'm
alguien en concreto Si no sé con quién
going with  to
voy a
find me you understand So I don't know
encontrarme me entiendes Entonces no sé
if I'll go one
si iré algún
day as a reporter really good but it's that she
día como reportera buenísima pero es que
presented [ __ ] great well overall María
presentó de [__] madre bueno total María
Patiño ebullient just won the
Patiño pletórica acaba de ganar el
trial
juicio
eh Suddenly they're calling her for a
eh De repente la están llamando para un
bunch of good programs and on top of that it was
montón de programas guapos y encima fue
Broncano's program and the program of as
el programa de broncano y el programa de
if we were pretty good the
ni que fuéramos bastante bien que va la
truth is they're doing well look here they're
verdad van tirando mira aquí están
commenting a little because I have to
comentando un poco porque os tengo que
tell you one thing people love us and
decir una cosa la gente nos quiere y
yesterday was the day when we left
ayer fue el día cuando salimos de
Broncano María and I had to be
broncano a María y a mí nos tuvieron que
taken by security to the corner of
que llevar la seguridad a la esquina de
the street the people were photos and a love
la calle la gente era fotos y un cariño
truth María and everything and I above all I
verdad María y un todo y yo sobre todo
want to thank her with María and all of
se lo Quiero agradecer con María y todos
you that there were two of us but we went the whole
vosotros que éramos dos pero íbamos todo
team to David Broncano and his team
el equipo a David broncano y a su equipo
but above all to those people from the
pero sobre todo a esa gente desde el
set but to those people from home that
plató pero a esa gente desde casa que
this morning my phone was nonstop about
esta mañana a mi teléfono no paraba de
her She doesn't say anything like last
ella Ella no habla nada como ayer por la
night other days you talk it's because I
noche otros días hablas tu es porque os
have to tell you one thing the truth wins
tengo que decir una cosa la verdad gana
race
raza
the truth is that they have devastated And the truth
la verdad que han arrasado Y la verdad
is that people  he misses sálvame you're
es que la gente echa de menos el sálvame
going to want to recognize that or not
eso me lo Vais a querer reconoce o no
but the truth is that look sincerely
pero la verdad es que mira sinceramente
I think that
yo creo que
Tele5 had the opportunity to have
tele5 la oportunidad que tenía de haber
raised it was by buying this format and
levantado era comprando este formato y
not for this to be paid for with
no que esto se pague con el dinero
public money the truth is to me the issue of
público la verdad a a mí el tema de que
the program being difficult to be paid for with
el programa es broncano se pague con
public money is that it seems to me to be something that
dinero público es que me parece una cosa
I don't know if let's see I obviously like the
que no sé yo si a ver Me gusta mucho el
program a lot but that it's paid for
programa evidentemente pero que se pague
with public money I don't
con el dinero público no lo no lo
understand that we need to finance that you
entiendo que necesitemos financiar eso
know or so that's my problem there I'm telling you do you
sabes o sea ese esa es la pega mía ahí
understand me I would have
que te digo me entiendes a mí me hubiera
loved it if they had bought it 35 in
encantado que lo hubiera comprado 35 en
the sense that the [ __ ] Look eh
el sentido de que [__] Mira eh lo pagan
they pay for it they finance it and apart from that
ellos lo financian ellos y aparte
and apart from that what the [ __ ] is the is the
e y aparte de eso que [__] es la es la
possibility that they had to have
posibilidad que tenían de haber
raised the channel that is the program
levantado la cadena eso es el programa
at night
por la noche
that program at night the Friday one
ese programa por la noche el de viernes
this Friday nights the party
este los viernes por la noche el fiesta
I think it's not going bad no the party is going as
Creo que no va mal no el fiesta va como
always And yes it's true that it's missing
siempre Y sí que es verdad que le falta
the afternoon program
el programa de por las tardes
Oh on YouTube they don't have as many viewers
Ay en YouTube no tienen tanta audiencia
the quicky have gone down eh they have  lowered a
los quicky han bajado eh han bajado un
little but well maintaining those audiences
poco pero bueno mantener esas audiencias
on the internet is pretty good
en en internet está bastante bien
maintaining those audiences on the internet
mantener esas audiencias en internet
is pretty good I don't know I imagine
está bastante bien no sé yo me imagino
that it's all a matter of time but
que todo es cuestión de de tiempo pero
well let's see it's not a thing That it's
bueno a ver tampoco es una cosa Que que
not making money eh I think that
no esté dando dinero eh yo creo que el
quicky is making enough money to
quicky si está dando dinero como para
maintain all the necessary things that they
mantener todos los todo lo necesario que
need eh I think so the truth is I
necesiten eh yo creo que sí la verdad yo
think so
creo que sí
And well then it's my turn to touch on
Y bueno pues me toca otra vez tocar un
this a little bit again because I saw that here
poquito esto porque he visto que aquí
our follower Roberto
nuestro seguidor Roberto
macarra says last night patri Until now a
macarra dice anoche patri Hasta ahora
close friend and administrator of
íntima amiga y administradora del
thanks to which piqui has become
gracias al cual piqui se ha dado a
known in the last 3 years confirmed
conocer en estos últimos 3 años confirmó
that the phrase was about Javi oliveira I
que la frase iba por Javi oliveira me
found out today I didn't know
enteré hoy no lo sabía
yesterday Well yesterday you were like in
ayer Bueno ayer estabais como un poco en
the chat debating
el chat debatiéndose
[Music]
[Música]
or for or for wanting to be part of something no
o por o por querer ser parte de algo no
that it was like fighting because it
que estaba como peleándose por porque
was directed at them those of
fuera dirigido a ellos los de lo de
piqui okay let's see if someone wants to
piqui vale a ver yo si alguien quiere
take it personally with what pacy does well
darse por aludido con lo de pacy pues
for him you understand I mean that he
para para él me entiendes O sea que se
keeps it for me it's not that I'm amused that  They
lo quede a mí no es que me haga gracia
say that I should be dead,
que me digan que yo debería estar muerto
okay. What I said yesterday when they
vale Yo lo que dije ayer cuando me lo
were putting it in the chat was, eh, how
estaban poniendo en el chat era eh Que
good that it seemed just as bad to me whether they were
bueno que me parecía igual de mal me lo
saying it to me or
estuviera diciendo a mí o se lo
to another YouTuber,
estuviera diciendo a otro youtuber
honestly. I mean, in the end
sinceramente O sea al final
it's the same outrage for me or for someone else
es la misma barbaridad para mí o para
or for someone else. I mean, it's the same
otro o para de la moto o sea es la misma
outrage. So what I don't
barbaridad Entonces yo lo que no
understand is how a person
entiendo es como una persona libremente
can freely no longer express it because in the
ya no es que lo pueda expresar porque al
end if you feel it, like she said
final si tú lo sientes Como dijo ella
herself, no, the piqui no
misma no la piqui no
[Music]
[Música]
eh Like
eh Cómo
Elizabeth, like many, seen
Elizabeth como muchos visto
a moment
un momento
where where
dónde dónde
Lili, lie,
Lili mentira
no lie, no
no mentira no
Lili, but no, I don't see that at all, no,
Lili pero no no veo eso nada no
man, it would be the last straw. No, since I know, I
hombre sería el colmo No ya que sé me
expect anything from these brats,
espero cualquier cosa de los niñatos
but I don't
pero no
see it, I don't see anything like that,
veo no veo nada así la
really, no, and on Twitter
verdad no y en Twitter
either. Well, what I was saying, okay,
tampoco Bueno lo que iba diciendo vale
Lili, let me know if she sees something, and
Ya me avisa Lili Si ve algo e
[Music]
[Música]
man, it's not that I'm surprised
hombre a mí ya no es que me sorprenda
that a person can say something like that or
que una persona pueda decir algo así o
not. What surprises me is that they
no A mí lo que me sorprende es que lo
feel it,
sienta
especially especially
especialmente especialmente
because especially because they have
porque especialmente porque no tiene
nothing. To have said that, to have
nada Para haber dicho eso para haber
wished that or  whether you think that
deseado eso o sea que tú pienses eso
because we have criticized your idol in
porque hemos criticado a tu ídolo en
something I don't know what I don't know how much but well
algo no sé qué no sé cuánto pero bueno
as we already said yesterday Patrick who is the
como ya dijimos ayer Patrick que es la
owner of the space Patrick space The
dueña del del space Patrick space La
thing is that Patrick already Yesterday when she
Movida es que Patrick ya Ayer cuando le
tells him off no and says Hey you just said
afea no y le dice Oye acabas de decir
an outrage I don't know what I don't know how much he
una barbaridad no sé queé no sé cuánto
already says this same thing you're saying it
ya le dice esto mismo lo vas diciendo
privately and now you've taken it you've
por privado y ahora has cogido lo has
said it publicly and it's an outrage
dicho público y es una barbaridad
then Patrick knows who he's
entonces Patrick sabe Por quién
going for Patrick knows who he's going for then
va Patrick sabe Por quién va entonces
as patri knows who he's going for well
como patri sabe Por quién va pues por lo
apparently there has been a debate in the
visto ha existido un debate en las
last few hours about whether he's going for this one or he's going
últimas horas sobre no va para este o va
for the other Well Patrick
para el otro Bueno pues Patrick por lo
apparently clarified it
visto lo ha aclarado
yesterday in this space
e ayer en este espacio
eh As soon as we became aware of the it's that I do
eh En cuanto fuimos conscientes de
n't know what to call it
la es que no sé cómo llamarlo
eh of the phrase patri of the phrase Well of
eh de la frase patri de la frase Pues de
the phrase that or of the phrases that have been
la frase que o de las frases que se han
said
dicho
eh I didn't give
eh yo no di
names of Who were you addressing Paqui
nombres de A quién te dirigías Paqui
precisely so as not to fatten the ball
precisamente para no engordar la bola
eh but the thing is Clara there's no need to
eh pero la cosa está Clara no hace falta
deviate
desviar
now the shot was going for
ahora el tiro iba por
Javi I think I gave you the opportunity to
Javi creo que te di la oportunidad de
rectify  I
rectificar
think I gave you the opportunity to make
creo que te di la oportunidad de hacer
a little
una pequeña
reflection and you didn't And then
reflexión y no lo hiciste Y entonces
automatically and without consulting
automáticamente y sin consultarlo con
the girls, it was
las niñas
wrong of me, I posted a
eh mal hecho por mi parte eh puse un
tweet because we can't,
tweet porque no podemos
uh, consent to
eh consentir eh que se digan y se deseen
those kinds of things being said and desired.
ese tipo de cosas
End of debate, do you
fin del debate me
understand? No more. I
entiendes e no hay más O
mean, then I saw this TT too. Ah, I
sea luego vi este TT también Ah esta
have to file a lawsuit against this lady
señora le tengo que poner una demanda
too. Let's see, wait, come on, I don't know
también eh A ver espérate pasa que no sé
if I'll have time for this motherland to pay me. Let's
si me va dar tiempo a que me pague la
go on a trip with the
patri esta que se vaya de viaje con el
insero and leave the internet. Why? What does
insero y deje internet ella por qué Qué
the motherland say? Motherland never says anything, does
dice la patria patria no dice nunca Nada
n't support us. I expected Pilar, what I did
no nos apoya esperaba Pilar es que lo
n't expect is the first thing they've
que no esperaba es lo primero lo que le
done to my [ __ ], that's what they've
han hecho a mi [__] eso lo que le han
done to my [ __ ]. Let's see, let's see, let's
hecho a mi [__] a ver a ver a ver vamos
listen. Gentleman's circle,
a escuchar Corrillo de señor
uh, but Indian, this, what, this, what. Here
eh pero indio esto qué esto qué Aquí
's the Indian, now I have to go
está el indio que ahora me tengo que ir
to his Twitter too, don't forget
a su Twitter también que no se me olvide
that he also clicked on it, I
que ha puesto un click también que lo he
saw it and in the end I didn't open it, yes,
visto y al final no lo he abierto que sí
yes, let's see, the motherland criticizes his
que sí a ver la patri le afea el
comment and  he says hey
comentario y le dice oye
an outrage And then he grabs and
una barbaridad Y entonces coge coge y le
says to her you also say that in
dice es que eso también lo dices por
private you also said it in private
privado por privado también lo has dicho
and now you're saying it in
y ahora lo dices en
public, do you
público me
understand me? Your cli is copyrighted, why did I
entiende tu cli tiene copyright por qué
expect it? Pilar, what I didn't expect
esperaba Pilar es que lo que no esperaba
is the first thing, but what have they done to me,
es lo primero pero que le han hecho a mi
Paqui, that's the first thing because they are
Paqui eso es lo primero porque es son
sons of [ __ ], very clear, sons of
hijas de [__] bien clarito hijas de
[ __ ], okay Anica Thanks beautiful,
[__] vale Anica Gracias guapa
but I mean, this It makes me really funny
pero o sea es que esto Me hace mucha gra
what they did to Miqui and here's
lo que le han hecho a miqui y aquí hay
one that
uno que me
came to me, you know, he says Ah, I'm going to make it
salió sabes dice Ah esa voy a poner más
smaller so you can see it, let's see if you see, I
pequeño para que lo veáis a ver si veis
find this one who says what
el me encuentro con este que dice lo que
Oliveira is doing with Qui It already
oliveira está haciendo conqui Ya me
seems disgusting to me,
parece asqueroso
of course, I come here I say to him And what
claro me vengo aquí le digo Y qué le
am I doing
estoy haciendo
exactly, you know, I mean, he says what
exactamente sabes o sea dice lo que
Oliveira is doing to Paky, what
oliveira le está haciendo a paky lo que
Oliveira is doing with Paky, it already
oliveira está haciendo con paky ya me
seems disgusting to me And what is it that I'm
parece asqueroso Y qué es lo que estoy
doing, well, send me a cli if you want,
haciendo pues mándame cli si quieres
Mimi, some more of what we'll see here
Mimi alguno más de los que veamos aquí
now, of course, and Come here, I told him and
ahora claro y Venid aquí le he dicho y
what is it that I'm doing exactly, let's
qué es lo que estoy haciendo exactamente
see  a If people
a ver a Si la gente me
answer me Well the first thing he
responde Bueno lo primero que me ha
answered me was how bad
contestado ha sido qué mal tiene que
things must be for you to come to a
estar la cosa para que vengas a un
comment from a person with less than
comentario de una persona con menos de
70 followers, I mean as if I have to
70 seguidores o sea como si yo tengo que
see the comments, I mean, to address
ver los comentar o sea yo para dirigirme
someone I can only talk to
a alguien Solamente le puedo hablar a
people who are
gente que sea
famous no I mean what a jerk no what a jerk
famosa no O sea menuda gilipo no menud
no this is apple I brought I
de gilipo no esto es manzan traigo he
posted a tit I didn't know you were going to
puesto un tet no sabía que lo ibas a
read it and now I don't know how to
leer y ahora no sé
answer you Here we are all the same No
contestarte Aquí somos todos iguales No
I don't know we are two people we can
yo que sé somos dos personas podemos
talk it doesn't matter if one is more
hablar no da igual que uno sea más
famous than the
conocido que el
other Okay and now answer more here he
otro Bueno y ahora contesta más aquí
says but since you ask, attribute
dice pero ya que lo preguntas adjudicar
a comment that wasn't directed at you
un comentario que no iba dirigido a ti
to expose it on your channel the same thing you
para exponerlo en tu canal lo mismo que
did with Peppa I don't know who Peppa is
hiciste con Peppa no sé quién es Peppa
honestly and to what comment It's seen
sinceramente y a qué comentario Se viere
but practically the comment from papi
pero prácticamente el comentario de papi
about papi not from Paqui was directed at me
de de papi no de Paqui sí iba por mí
Of course it was directed at me everyone in the space knows it
Claro que iba por mí lo saben todas las
because Paqui was already
del space porque Paqui ya lo iba
saying it privately but
diciendo por privado pero es que
anyway if it's not directed at me it doesn't matter
igualmente si no va por mí me da igual
to whoever it is we already said it yesterday
para quien sea ya lo dijimos ayer
so that seems to you
entonces eso te parece
disgusting what's the point they
asqueroso qué sentido
call him mam racho and he says I didn't
tiene le dicen mam racho y dice que no
insult him damn Oh well why go here
insulté [__] Ah bueno porque p aquí le
calling people [ __ ] and all that
vaya diciendo [__] a la gente y todo eso
If you
Si te
like it if you go your own way with the liad
gusta si tú vas a tu bola con los liad
that you're
que estás
Enrique you see me here almost all
Enrique ustedes me veis aquí casi todo
day long you're seeing me all
el día completo me estáis viendo todo el
day long working creating content creating
día trabajando creando contenido creando
live shows doing collaborations
directos haciendo colaboraciones
making documentaries doing everything I
haciendo documentales haciendo todo lo
can okay I don't pay attention to
que puedo vale Yo no le hago caso a
anyone just because things like this are
nadie nada más que como son cosas así Ya
so serious that they attract attention and
tan graves que llamen la atención y de
everyone talks about me eh I mean I've
mí todo el mundo habla eh o sea ya lo he
said it many times and this is non-negotiable
dicho muchas veces y esto es impepinable
even people with whom I agree that we don't
incluso gente con la que quedo en que no
mention each other comment on all my things if
mencionamos comentan todas mis cosas si
I'm in Thailand if I'm here if I
estoy en Tailandia si estoy aquí si
'm there if I have this at the
estoy allí si tengo esto en la
university if I have this there if Paqui
universidad si tengo esto allí si Paqui
tells me I don't know how much if I
me dice no sé cuánto si le pongo una
sue the other if all my things are
demanda al otro si todo todas mis cosas
commented on by everyone and I'm not
las comentan todo el mundo y yo no estoy
even aware of it If people keep
ni enterado ni Si la gente sigue
doing live shows they don't do live shows they upload
haciendo directos no hace directo sube
videos they don't upload them they take them down I mean I don't know
vídeo no lo sube los baja o sea yo no sé
anything about anyone what you're
nada de nadie a mí lo que me vais
sending me is what I  I'm looking here
mandando es lo que yo voy viendo aquí
because I'm going This is not because
porque es que yo vamos Esto no es porque
I want to say them to be crazy
que yo los quiera decir para serme loco
for I don't know no no it's that the content the
para no sé no no es que el contenido el
content is there And it's impossible that
contenido está ahí Y es imposible que
all the content that you have every
todo el contenido que tenéis todos los
day and all the things that I do are there if
días y todas las cosas que hago esten si
I were aware of this
yo estuviera pendiente de estas
nonsense but man This seems to me to be a
tonterías pero hombre Esto me parece un
pretty important topic
tema bastante importante
not the ones from the space and the ones we listen to
no las del space y las que escuchamos
in full it's perfectly understandable who it's
entero se entiende perfectamente a quién
referring to if it's a space in which they
se refiere si es un space en el que se
're talking about me and my community and
está hablando de mí y de mi comunidad y
suddenly they say that's for me but stop if it's that
de repente dice eso va por mí pero fuera
the owner of the space who was a friend of her is already telling you
la dueña del space que era amiga de ella
and she's telling you because eh Because
y te lo está diciendo porque eh Porque
in private she was saying it but
en privado lo iba diciendo pero de todas
anyway And what if it wasn't for me And
maneras Y qué si no iba para mí Y
what if it was for someone else then it seems the
qué pues si iba para otro pues me parece
same to me the chapter is installed in the
mismo el capítulo está instalado en el
west wing of Cantora the audios and videos
ala oeste de cantora los audios y vídeos
will come to light
saldrán a la luz
crazy people
pirads
ima I don't know but very pathetic well let's see
ima no sé pero muy patético bueno a ver
what they've done to your [ __ ] Marimar What have they
qué le han hecho a tu [__] Marimar Qué
done to your Paqui
le han hecho tu Paqui
tell us she expected Pilar is that what she
cuéntanos esperaba Pilar es que lo que
didn't expect is the first thing what  they have
no esperaba es lo primero lo que le han
done to my Paqui that's the first thing
hecho a mi Paqui eso es lo primero
because that's what they are are daughters of [ __ ] very
porque eso son son hijas de [__] bien
clearly daughters of [ __ ] and the second is
clarito hijas de [__] y lo segundo es
that they throw things in your face Okay so that
que te echen las cosas en cara Vale
's what I didn't expect
entonces eso es lo que yo no me esperaba
and Paqui has been very soft very
y Paqui ha sido muy suavecita muy
soft but I don't I mean I don't let
suavecita pero que yo no O sea yo no
these people pass one But not one
paso a esta gente ni una Pero ni una
and also finding out tonight
además y además enterándome esta noche
what they have done to my Paqui even less
lo que han hecho a mi Paqui menos
Why what kind of people are these that do that let's
todavía Por qué qué gente calaña son
see what I expected
esas que hacen eso a ver me esperaba
Pilar is that what I expected that let's
Pilar es que lo que esperaba
see let's see
eso a ver vamos a ver el
India message from Marimar to all the
India mensaje de Marimar para todas las
vipers gentusa daughters of the hospital
víboras gentusa hijas de hospital
traitors of the homeland space
traidoras del patries espacio
that the enemies of Antonio David are
que los enemigos de Antonio David son
my enemies the enemies of my friend py
mis enemigos los enemigos de mi amiga py
are my
son mis
enemies For
enemigos Por
God's sake for
Dios por
God my mother I
Dios madre
don't believe Indio I don't believe I don't
mía no creo Indio No
believe anything will happen and if I don't
creo no creo que pase nada y si no lo
remove it with the YouTube tool I will
quito con la herramienta de YouTube le
remove the music
quito el la música
nothing will happen
no pasa nada no pasa
nothing will happen it will be removed by itself with the
nada se quita solo con el editor de
YouTube editor when the live ends if
YouTube cuando termine el directo si
Lili jumps by the time you
salta Lili ya para cuando tú te lo
download it it will be cut for sure if you
descargues estará cortado seguro si te
wait a while if you  you wait a few hours
esperas un rato si te esperas unas horas
but my goodness the enemies of Anton
pero madre mía los enemigos de anton
Avis are my enemies lady who is a
Avis son mis enemigos señora que es
spectator and for what I believe I will go
espectadora y yo por lo que creo voy
to the end So how am I not going to
hasta el final Entonces como no voy a
consent to harassers or mafias or
consentir ni acosadores ni mafias ni
riffraff look now I have a space
gentuza yo mira ahora tengo un espacio l
that I have to speak out loud everything that
que tengo para hablar en voz todo lo que
I see of [ __ ] on Twitter on YouTube
yo vea de [__] por Twitter por YouTube
by spaces and for whatever is necessary I
por espacios y por lo que haga falta que
have a low cost Twitter space
tengo un espacio de Twitter low
how much hate emanate it's
cost cuánto odio emanan s
true it's not even healthy that eh And then look I
verdad no es ni sano eso eh Y luego mira
forgot ID remembering
se me ha olvidado ID recordando
more Lola the head of the group
más Lola la jefa del grupillo
[Music] I
[Música]
like the good one says the ritas
a mí me gusta la buen dice las ritas
Judas laughed when I said it oh I
Judas se reía cuando yo lo decía ay a mí
like Consuelo Flores it was Majo
me gusta la Consuelo flores era Majo
Well I don't oh I like María
Pues a mí no ay a mí me gusta María
Mariñas I think she's called that one
mariñas que creo que se llama que esa
blocked all of us from the marea
nos bloqueó a todos los de la marea
when Antonio David separated Well that's so you can
cuando se separó Antonio David Bueno
see those are the
pues eso es para que veáis esa es la
people who give lessons to others on
gente que da a a los demás leciones de
how to lead a movement
cómo se tiene que llevar un movimiento
How to defend a cause I mean it
Cómo hay que defender una causa o sea es
even puts you  is that on top of that they
que encima te pone es que encima se
start talking about causes that they are
ponen a hablar de causas que están
defending
defendiendo
you know is that on top of that they start talking
sabes es que encima se ponen a hablar
like those who are in an in an NGO you
como los que están en una en una ong
know well we We will know
sabes bueno nosotros Nosotros sabremos
How to defend a cause But Javi you
Cómo defender una causa Pero Javi tú
talk about hate yes Esperanza I talk about hate
hablas de odio sí Esperanza yo hablo de
are you capable of refuting meo Esperanza do you
odio eres capaz de refutar meo Esperanza
want me to call you and you get on the
quieres que te llame y entras por
phone why What's wrong with question
teléfono por qué Qué pasa por pregunta
if I talk about hate I do this
si yo hablo de odio yo hago esto
Esperanza you call me on the
Esperanza me llamas por
phone I think I think
teléfono Me da me da que no eh
no eh I think no eh I think no
me da que no eh Me da que
send it to me
no mándamelo
Lili those same people so hypocritical
Lili esas mismas personas tan hipócritas
and false who say that it's that I don't
y falsas que dicen que que es que yo no
carry No it's not the way to go against
llevo No no es la manera de de ir contra
injustices eh you are
las injusticias eh vosotras sois una
false I mean you all who are
falsa o sea vosotras todo lo que sean
enemies of Antonio
enemigos de Antonio
David are happy with life I mean
David estáis encantadas de la vida o sea
you are happy with life then I'm
estáis encantadas de la vida entonces yo
going to continue as I please
voy a seguir como a mí me salga del toto
you continue as you please
vosotras seguí como os salga del toto
now I tell you one thing
ahora una cosa os digo
eh it's October I hope
eh estamos en octubre Espero que
you make it to Christmas
lleguéis a las navidades
I only ask for another  that the
yo solamente pido otra vez que la gente
decent people who continue in that space wait Wait wait
decente que sigue en ese espacio espera
that Wait wait that Wait wait that Wait wait wait
Espera espera esa Espera espera esaa
but what do
Espera espera Espera espera pero que
these people have
tien esta gente con
with Saint Benedict to you all continue as if it comes out of the
con San Benito to vosotras seguid como
toto now one thing I
salga del toto ahora una cosa os
tell you it's October I hope
digo estamos en octubre Espero que
you make it to
lleguéis a las
[Laughter]
[Risas]
Christmas people say that continue is
navidades la gente dec que sig es esp
wait
aría
Lili that I once got on a call with this lady
Lili que yo con esta señora una vez
and it seems to me that the call
y se me hace que que la llamada No
wasn't that bad eh It seems to me that on the
estuvo tan brava eh Se me hace que en la
call she didn't know how to answer me very well What a
llamada no supo responderme muy bien Qué
shame not to be able to recover that because it's
pena no poder recuperar eso porque es
this eh also I could swear that this had
esta eh además me juraría que esta tenía
a photo of Rocío Flores on it and it
una foto de Rocío flores puesta y se me
seems to me that it wasn't that bad man but look for that
hace que no fue tan brava tío pero busca
that will be impossible to recover
tú eso eso será imposible de recuperar
obviously of course open your eyes like
evidentemente claro abre los ojos como
I have opened them and tell you See you later
yo les he abierto y os diga Hasta luego
Lucas because you are a [ __ ] mafia that's how
Lucas porque sois una [__] mafia así de
clear I say it because when one of my
claro lo digo porque cuando uno de mis
friends makes enemies I turn them
amigos se crea enemigos yo los convierto
into my
en mis
enemies and here Lili has put up like a
enemigos y aquí Lili ha puesto como un
small compilation I don't introduce you to
pequeño recopilatorio no les presento a
Pacy, a collaborator of Antonio David, a
pacy colaboradora de Antonio David una
person who is  give a loudspeaker in
persona que se le da altavoz en
different spaces and on
diferentes espacios y en el propio canal
Anton David's own channel to talk like this about
de anton David para hablar así sobre las
people against This is what I rebel against Let's
personas contra Esto sí que yo me revelo
see no no the truth is that Pacy gets mixed up a lot
A ver no no la verdad se le mezcla mucho
with Antonio Viid And yes it is
a pacy con Antonio viid Y sí que es
true that it must be said that Antonio
verdad que hay que decir que Antonio
David is not responsible for what Pacy says
David no es responsable de lo que diga
eh In any case he is responsible maybe
eh En todo caso es responsable a lo
to a certain extent for what he
mejor hasta cierto punto de lo que
allows pti to say Paqui is on his
permita que diga pti la Paqui esta en su
channel and and you know what I'm telling you, I mean they are
canal y y sabes lo que te digo o sea en
live the live shows are a
plan son directos los directos son un
bit you no no you can't control what
poco tú no no no puedes controlar lo que
a person is going to say to you in a live show it
te va a decir una persona en un directo
's not the same as a video already edited and
no es lo mismo que un vídeo ya editado y
recorded Okay
grabado Vale
then This is not Antonio Abi's fault
entonces Esto no es culpa de Antonio Abi
as such you understand Yes it is true
como tal me entiendes Sí que es verdad
that it is ugly that some comments are
que está feo que que algunos comentarios
made on his channel and I think they are not
hagan en su canal y creo que no son
convenient But well they are not as they are not
convenientes Pero bueno no son tan no
as filthy as you and when I say
son tan puercas como tú y cuando digo
filthy I mean it in the literal sense of
puercas lo digo en el sentido literal de
those of those of rejoicing in their own
las de de las de regocijarse en su misma
[ __ ] Oh my God really
[__] Oy por Dios de verdad
eh u my God really this was to
eh u por Dios de verdad esto era a
Isabel Ávila I think we saw this
Isabel Ávila esto creo que lo vimos el
another day eh For God's sake you really are
otro día eh Por Dios de verdad sois
social garbage you are scum you are the
basura social sois gentuza sois la
shame of the female gender and of
vergüenza del género femenino y del
feminism in this country and in all the
feminismo de este país y de todos los
countries of the world being disgusting repugnance
países del Mundo siendo asco repugnancia
that you belong to my gender to the
de que vosotras pertenezca a mi género
feminine to the feminist the only thing I
al femenino al feminista lo único que os
wish for you is that your life of me that you
deseo es que vuestra vida de mi que
have a shitty life that is what
tenéis una vida de [__] que es lo que
you are a bunch of grams of
sois vosotras un montón de gramos de
[ __ ] I hope that you don't have
[__] Espero que vosotras no tengáis
children of course these people have started to
hijos claro estas personas se han puesto
throw in my face that I have
como a echarme a mí en cara que yo tenga
a sentence for this type of expressions
una condena por este tipo de expresiones
or even lower Eh then
o incluso inferiores Eh entonces yo
from here I would ask Paqui Paqui
desde aquí le preguntaría a Paqui Paqui
If you say these expressions and they don't
Si tú dices estas expresiones y no te
sue you you are better than the one who says
demandan que eres mejor que el que dice
the same expressions but if they
las mismas expresiones pero si lo
sue let's see what what what is
demandan a ver qué qué qué es lo
important I mean if you say it and you are
importante O sea si tú lo dices y tienes
lucky enough that throughout your life
la suerte de que a lo largo de tu vida
no one sues you
nadie te demanda
eh what you do is better or what
eh está mejor lo que tú haces o lo que
matters is the fact no I mean because of
importa es el hecho no o sea porque
course a person who points at me
claro una persona que me señale a mí por
because I have had sentences and lawsuits
que yo haya tenido sentencias y demandas
for this type of  expressions you can't
por este tipo de expresiones no puede
say this type of expressions no or what Or
decir este tipo de expresiones no o qué
So yes yes yes they sue you okay
O Entonces si si si te demandan vale
but if not you
pero si no
haven't
no habéis
sold the [ __ ] that you are because you're
vendido la [__] que sois porque no
worthless for four bucks to the
valéis nada por cuatro duros hasta el
point of dragging clear this one this
punto de arrastrar claro esta a esta
Paqui is sued and loses the lawsuit you
Paqui la demandan y pierde la demanda lo
know no that's not I mean est This is
sabéis no eso no O sea est Esta es a
Isabel Ávila obviously Isabel Ávila
Isabel Ávila evidentemente Isabel Ávila
sues her and loses the
la demanda y pierde la
lawsuit then the [ __ ] thing was Marta
demanda luego lo de [__] fue a Marta
Riesco yes Marta Riesco sues her
riesco si Marta riesco la demanda
eh loses it too of course she calls her a [ __ ]
eh lo pierde también claro le dice [__]
to her face I mean she says she's not famous
por la cara o sea dice que no es famosa
for being a
por ser por por su profesión de
journalist but for the oldest profession
periodista sino por la profesión más
Of course I understand that if you do that
antigua Claro entiendo que si haces ese
kind of
tipo de
thing eh Like Scum that's what I am
cosas eh Como Escoria eso es lo que soy
Pure scum for four bucks d they've combed your hair
pura por cuatro duros d os han peinado
for the first time in your [ __ ] life The
por primera vez en vuestra [__] vida Los
and eyes eh that you have in your head I
y ojos eh que tenéis en la cabeza
can also assure you that I'm
también te puedo asegurar que estoy
warming up eh I mean I want to tell you
precalentando eh o sea te quiero decir
is that in addition that is recorded This is
es que además eso queda grabado Esto es
what interests me I repeat you are
lo que a mí me interesa repito sois
Scum filth you have sold out eh
Escoria inmundicia tú te has vendido eh
You have sold out you have prostituted  your
Te has vendido has prostituido tu vida
whole life is garbage you are Scum eh I
entera bazofia que sois Escoria eh que
'm one of those who sit on the
soy de las que me siento en el ticio de
doorstep to watch the coffins go by Eh I'm
mi puerta para ver los ataúdes pasar Eh
going to see the story the only thing you have
voy a ver el hesto que lo único que os
left for a little while longer is to continue
queda un tiempito más es seguir
prostituting your life laughs at
prostituyendo vuestra vida se ríe de
you everyone that you have
vosotras todo el mundo que vosotr has
given ent what is decency it
dado ent lo que es la decencia también
's also true how disgusting you are how disgusting because you
es cierto qué asco dais qué asco porque
are not worthy of having even a drop of
no sois dignas de tener ni una gotita de
love from absolutely anyone who has
amor de absolutamente nadie que haya
passed through your lives because this
pasado por vuestras vidas porque esta
this one has to have more [ __ ] more
esta tiene que tener más [__] más
[ __ ] more [ __ ] than the petri look at
[__] más [__] que la petri mira que
the petri quey
la petri quey
ch or whatever but here is Isabel Ávila
ch o sea pero aquí está la Isabel Ávila
because the
porque no la
demand is that there is no such thing there is no
demanda sea es que de esto no hay no hay
debate eh I mean it's like total lolias
ni debate eh o sea es tipo lolias total
No, look if she was a [ __ ] who scratched her
No fíjate si era [__] que se rascó la
wrist and found a watch well this one is
muñeca y encontró un reloj pues esta es
just as dirty disgusting I feel
igual de cerda asco repugnancia siento
eh from scum like this I think they are
eh de gentuza como esta pienso que son
pigs that smell bad and that they are
cerdas que huelen mal y que son unas
lousy  these ones are missing the flies
piojosas a estas les faltan las moscas
hovering because the flies go to
rondando porque las moscas van a la
[ __ ] Hey, whoever was part of
[__] Oye pues Quien fuera parte de
this
este
country is also worth it
país también les vale Ahí estando
There listening to this eh listen, wow, eh it's worse than Lolino Hey, but this Isabel Ávila hasn't sued him I mean, this is not even up for debate [Music] no one and then that Isabel gets involved Javi instead of this that if it's
engancha Javi en vez de esto que si es
serious, man, this is a 100% lawsuit
grave hombre esto es una demanda al 100%
but come on, this here there's no doubt
pero vamos esto aquí no cabe duda
whatsoever
ninguna
And let's see This is on Antonio's Channel let's
Y a ver Esto es en el Canal de Antonio a
see what I say go ahead
ver qué dice yo adelante
Okay, look, I'm going to stick to the
Bueno pues mira yo me voy a ceñir lo
first thing if I'm going to say that to
primero si voy a decir que al esférico
this spherical guy who
este que ha
said he's very
dicho muy
wise, I'm going to tell you you're still more
sabio te voy a decir tú todavía eres más
stupid than her because that's rhetorical
tonto que ella porque eso es retórico
until no, well, really, no, she's not
hasta no bueno de verdad no a ti no te
going to give you one more second to Rito, I'm going
va a dar ni un segundo más a Rito le voy
to tell him the following Rito, pretty, listen
a decir lo siguiente Rito guapa escucha
Look,
Mira
you'll see Echo Of what I put to you
verás hacer Eco De lo que te he puesto
on Twitter because Eh, you
en Twitter porque Eh
've already read it, they've already sent it to you
ya ya lo has leído ya te lo han hecho
so I'm going to tell you look,
llegar entonces te voy a decir mira
pretty, listen
guapa escucha
And that's the same thing  to have thought your mother
E eso mismo podía haber pensado tu madre
when she was [ __ ] Enrique Berneta
cuando se follaba al Enrique berneta
speaks well Paqui now when she made love
habla bien Paqui ya cuando hacía el amor
yes now but yoy there it is fine because
sí ya pero yoy ahí está bien porque
Antonio David has given her a
Antonio David le ha pegado un toque
clear touch [ __ ] then I like to say
claro zorra entonces a mí me gusta decir
welli when she made love yes now but I
bieni cuando hacía el amor sí ya pero yo
am a [ __ ] then I like to
soy zorra entonces a mí me gusta
say having said this that same thing could have been
decir dicho esto eso mismo lo podía
thought at that moment because Look
haber pensado en ese momento porque Mira
that way two things would have happened
así habrían pasado dos cosas
One you had not come into this
Una tú no habías venido a este
world
mundo
but since that did not happen that
pero dado que no pasó eso
could also have happened that if you
también podía haber pasado que si tú no
had not come into this world you would not have
hubieras venido a este mundo no habrías
caused the pain that you have caused to all the
causado el dolor que has causado a todas
people who have passed through your
las personas que han pasado por tu
life to all those who have loved you I
vida a todas las que te han querido
mean because for example Fidel
quiero decir porque por ejemplo Fidel
alvc del pino who has not only passed
alvc del pino que no solamente ha pasado
through your life but it seems that he is still here
por tu vida sino que parece ser que
but that one loves you
sigue estando pero que ese te quiere
as much as the money that you have well
tanto como el dinero que tú tienes pues
this does not
este no
count and so I can talk about a continue
cuenta y así puedo hablar de un sigue
Alba Carrillo terelu Campos well all
Alba Carrillo terelu Campos bueno toda
these rabble that have
esta gentuza que os habéis
fed off each other
retroalimentado unos a otros
eh And well this is what there is
eh Y bueno pues esto es lo que hay
But
Pero
well to do harm this this this to Marta
bueno hacer daño este este este a Marta
I this I this Marta I don't know  Why don't you
yo esto yo esto Marta no sé por qué no
sue him to do harm and it doesn't hurt me anymore
lo demanda hacer daño y ya no me duele
what this is this character this Marta
lo de esta est este personaje esta Marta
Riesco who is who does what
riesco que es quien hace es lo que me
outrages me is that there is a person especially
indigna es que haya persona sobre todo
that there is a person who has justified
que haya persona que hayan justificado
such a huge outburst alleging that it is that e
tamaña despachate alegando que es que e
I told her that she was a spherical fool
yo la dije que era una tonta esférica
that yes I told her and I maintain it and that I did
que sí se lo dije y lo mantengo y que yo
not know her because she practiced the profession
no la conocía por ejercer la profesión
of journalism publicly but maybe she
de periodismo públicamente pero a lo
had practiced another
mejor sí que había ejercido otra más
older one I think I remember that it was like I
antigua creo recordar que fue así como
said it Well I do not take it back that is what I
lo dije Bueno no lo retiro yo es lo que
think and if she does not think so and is not in
pienso y si ella no lo piensa y no está
agreement that she is going to do harm to do damage
conforme que vaya a hacer daño hacer dao
this Chela eh the lawyer puts his face to her
esto Chela eh el abogado le pone la cara
and she says Well I do not take it back that is what
y ella dice Bueno no lo retiro es lo que
I think it is what there is she always says the
pienso es lo que hay siempre dice lo
same thing eh always has the same thing eh And it doesn't
mismo eh siempre ha s lo mismo eh Y ya
hurt me anymore what this is this
no me duele lo de Esta esta este
character this Marta Riesco who is who
personaje esta Marta riesco que es quien
does what outrages me is that there is a
hace es lo que me indigna es que haya
person above all that there is a person who
persona sobre todo que haya persona que
has justified such a huge outburst
hayan justificado tamaña despachate
alleging that it is that e I told her that she was
alegando que es que e yo la dije que era
a fool  spherical that I did tell her and I
una tonta esférica que sí se lo dije y
maintain it and that I did not know her for
lo mantengo y que yo no la conocía por
practicing the profession of journalism
ejercer la profesión de periodismo
publicly but maybe she had
públicamente pero a lo mejor sí que
practiced another older one I think I
había ejercido otra más antigua creo
remember that it was like I said it Well I do
recordar que fue así como lo dije Bueno
not take it back it is what I think and if
no lo retiro yo es lo que pienso y si
she does not think so and is not in agreement that she is
ella no lo piensa y no está conforme que
going to do harm And yes it is
vaya a hacer daño Y si que está
tremendous well And this is what happened yesterday
tremendo bueno Y esto ya es lo de ayer
the latest typical of how he is by the
lo último propio de cómo es él por
way he has not
cierto que no ha
changed there are people who should not
cambiado hay gente que no debería de
be alive should be dead And this
estar viva debería estar muerta Y esta
is a person come tomorrow you already have
es una persona venga mañana ya tenéis
a clip there for you and this is
ahí un clip para para vosotros y esto es
what I think then
lo que pienso entonces
HM sincerely Eh Well there are little things
HM sinceramente Eh Pues hay cositas
right that I
verdad que yo
eh I have too many But well eh It is already the
eh A mí me sobran Pero bueno eh Ya está
same as me what this comment eh
igual que yo qué este comentario eh
there will be little things that people have too many about
habrá cositas que a la gente le sobren
me and and
de mí y y
so well very typical of how he is by the
así bueno muy propio de cómo es él por
way he has not
cierto que no ha
changed there are people who should not
cambiado hay gente que no debería de
be alive should be dead And
estar viva debería de estar muerta Y
this is a person is that I do not
esta es una persona es que no sé ni
even know if that is suable
siquiera si eso es demandable
eh Let's see it is a very strong comment
eh A ver es un comentario muy fuerte
but leaving aside how disgusting it
pero dejando a un lado lo asqueroso que
could the comment be
pueda ser el comentario
actionable [Music]
demandable Por
Why actionable because I do
qué demandable por
n't know to what extent he should be
qué no lo sé hasta qué punto debería
dead I don't know the truth
muerto No lo sé la verdad
consult it with
consúltalo con
Pablo of course It's that I think that is not a
Pablo claro Es que creo que eso no es un
comment that violates honor Not if it
comentario que vulnera el honor No si
were accompanied by many other
fuera acompañado de otras muchas más
things Well maybe within what is possible
cosas Pues a lo mejor dentro de lo que
esce that he dies I don't know how much
cabe esce que se muera no sé cuánto
Well there yes you know But I simply
Bueno ahí sí sabes Pero simplemente lo
see it I see it as a stupid thing but of course it does
veo lo veo como una burrada pero claro
n't stain Your reputation no I don't know the
no mancha Tu reputación no no lo sé la
truth a damage to the honor is one are
verdad un daño al honor es una son
comments that stain your reputation no
comentarios que manchen tu reputación no
and that and that make of you an image that is
y que y que hagan de ti una imagen que
not
no sea la la
yours
tuya
mm so that's where I have my doubts
mm entonces por ahí tengo yo mis dudas
because of course something something pen something
porque claro algo algo pen algo
criminal I also don't know to what extent I mean I
penal Tampoco sé yo hasta qué punto o
see it more as an outrage a
sea lo veo más una una barbaridad un
disgusting comment it wouldn't be like a
comentario asqueroso no sería tipo
threat No man no no she's telling you
amenaza No hombre no no te está diciendo
that she's going to be it is a
que que lo vaya a ser ella es un
comment of hate yes clearly it is a
comentario de odio sí claramente es un
comment of hate I mean this lady
comentario de odio o sea esta señora
eh bursts with hate she can't fit the hate that she
eh revienta odio no le cabe el odio que
has
tiene
inside you understand me I mean she can't fit the
dentro me entiendes O sea no le cabe el
hate the hate overflows that she has inside
odio rebosa el odio que que tiene dentro
a lot of hate and she doesn't and  she can't fit all the
mucho odio y no le y no le cabe todo el
hate she has inside herself you know
odio que tiene dentro de sí misma sabes
but of course
pero claro
reportable I don't know I don't see the
denunciable No sé no lo no le veo el
point let's see he sends me Lili sends me
sentido a ver me manda me manda Lili
another man my
otro hombre mi
alne of course alne thinks a bit the same
alne claro alne piensa un poco lo mismo
as me I don't think it's actionable
que yo no creo que sea demandable
disgusting and morally
asqueroso y moralmente
reprehensible but I don't see it as
reprochable pero demandable no lo veo
actionable Hey why don't you talk in the
recorrido Oye por qué no hablas en el
chat
chat
beautiful let's see Mimi
guapa a ver Mimi
one thing the guy who spread the
una cosa el tipejo que ha esparcido el
hoax who spread the hoax on
bulo que ha esparcido el bulo por
Twitter that p named masachapa being a
Twitter que p nombró al masachapa siendo
lie to that guy I precisely
mentira a ese tipejo yo precisamente le
blocked him for defending that little person
bloqueé por defender a esa personita
Paloma that you protect and that I don't know and we don't
Paloma que tú proteges y que no s y no
talk about her precisely because of that eh
hablamos de ella precisamente por eso eh
Because that character did you a lot of harm
Porque te hizo mucho daño ese personaje
And now it turns out that character comes out with
Y ahora resulta que ese personaje saca
a hoax because it's a lie because pii didn't
un bulo porque es mentira porque pii no
give any man but in your
dio ningún hombre sino que en vuestras
feverish minds you imagine it
Mentes calenturientas os lo imagináis
because you know that masc chapas is he
porque sabéis que el masc chapas es el
is a Well one word but he is
es un Bueno una palabra pero es el
paki's number one enemy right now of
enemigo número uno de [__] ahora mismo
[ __ ] of many people on Twitter and
de [__] de mucha gente de Twitter y de
YouTube because this guy we are going to
YouTube porque este tío le vamos a desen
unmask this guy let's get up the whole
máscaras este tío vamos a levantar to el
shitty way okay I mean you have no
fomra de [__] vale o sea no tenéis
shame and now and I remembered a lot of
vergüenza y ahora y me acord luo de
things but now I want to go eh with the
cosas pero ahora quiero ir eh con el
masc chapas here even his wife has come out
masc chapas aquí ha salido ya hasta
let's see masc chapal
hasta su señora vamos a ver masc chapal
underdone but this is so [ __ ] embarrassing I
poco hecho pero esto qué [__] vergüenza
mean when Paqui hasn't named
es o sea cuando Paqui no ha nombrado a
anyone because if they are named Well I
nadie porque si les está nombrado Bueno
understand and I don't understand because the
lo entiendo y no lo entiendo porque el
masc chapas is the least indicated the masc
masc chapas es el menos indicado el masc
chapas eh if he is not condemned I think he
chapas eh si no está condenado creo que
is condemned eh For eh J How do you say
está condenado eh Por eh J Cómo se dice
this for slander and harassment of a mother and
esto por injurias y acoso a una madre y
a daughter I think I had to pay
a una hija creo que le he tocado pagar
9000 bucks that anim animar eh it was in
9000 pavos esa anim animar eh ha sido en
that case he was convicted in the first
esa causa ha sido condenado en primera
instance and recently he said that he had appealed it mu Wait wait ...
instancia y hace poco dijo que lo había
who's talking
Roberto Este pero creo que está hablando
about me
de mí
no Javi today they've been posting
no Javi hoy llevan todo el día poniendo
clips of yours from the past all day insulting man of course
clips tuyos del pasado insultando hombre
go on no Look around talking
claro anda que no Mira por ahí hablando
too and he's telling me the same thing
también y me está diciendo lo mismo que
no no sueable no Of course it's not no it does
no que demandable no Claro es que no es
n't fit me in any crime or
no no me cuadra en ningún delito ni en
any violation Let's see it's a
ninguna vulneración A ver es un
reprehensible comment to her I mean she
comentario reprochable a ella o sea ella
's the one who looks more with that with that
es la que queda más con ese con ese
comment
comentario
Ah
Ah
okay [ __ ] you're all talking to me
vale [__] me estáis hablando todo el
well
mundo a la bien
[Music]
[Música]
of course let's see I was talking
claro a ver me quía que estaba hablando
about Roberto one thing the guy who
de Roberto una cosa el tipejo que ha
spread the hoax spread the hoax on
esparcido el bulo que ha esparcido el
Twitter who named the masachapa
bulo por Twitter que nombró al masachapa
being a lie I
siendo mentira a ese tipejo yo
blocked that guy precisely for defending
precisamente le bloqueé por defender a
that little person Paloma that you protect and we
esa personita Paloma que tú proteges y
don't talk about her precisely because of that
no hablamos de ella precisamente por eso
eh Because that character did you a lot of damage
eh Porque te hizo mucho daño ese
And now it turns out that
personaje Y ahora resulta que ese
character is spreading a hoax because it's a lie
personaje saca un bulo porque es mentira
because he didn't give any man but in
porque no dio ningún hombre sino que en
your feverish minds you
vuestras mentes calenturientas os lo
imagine it because you know that the masc
imagináis porque sabéis que el masc
chapas is he is a good one I was going to say a
chapas es el es un bueno iba decir una
word but he is the enemy  number one on
palabra pero es el enemigo número uno de
Paqui right now, standing up from a lot of people
Paqui ahora mismo de pii de mucha gente
on Twitter and YouTube because this guy is
de Twitter y de YouTube porque este tío
going to unmask this guy we're going to
le vamos a des máscaras este tío vamos a
raise a bunch of [ __ ] okay You have no
levantar fbra de [__] vale No tenéis
shame let's see for a moment
vergüenza a ver un momento
man of course this [ __ ] Bot this piece of [ __ ]
tío claro que el [__] Bot este de [__]
I was the Bot still here eh
yo estaba el Bot aquí todavía
Ah I get into things but now I want to go
eh Ah me de cosas pero ahora quiero ir
with the masc chapas per masc chapa it's me
con el masc chapas per masc chapa soy yo
But why is the masc chapas you but I mean he's
Pero por qué el masc chapas eres tú per
mixing this Roberto from
o sea está mezclando al Roberto este de
Twitter with me But why am I a
Twitter conmigo Pero por qué soy yo un
masachapa
masachapa
But why am I a masc chapas I mean I don't
Pero por qué soy un masc chapas O sea no
understand it let's see masc chapas as such
lo entiendo a ver masc chapas como tal
what would it
qué
mean stupid and ignorant
significaría bobo e ignorante
and most importantly he shows off a
y lo más importante luce un coche
tuned car a second-rate car to
tuneado un automóvil de medio pelo al
which they've added fins and such
que se le han añadido aletas y demás
okay it could fit my description
vale podría cuadrar con mi descripción
No I have a tribal stuck on the car
No yo tengo un tribal pegado en el coche
all over the side a
en todo el lateral un
tribal and on the back on the exhaust pipes
tribal y atrás en los tubos de escape
some stickers imitating three little flames
una pegatinas así imitando tres llamitas
of fire three exhaust pipes and one is
de fuego tres tubos de escape t uno es
a
de
fake it's even come out even his
mentira ha salido ya hast hasta su
wife let's see masc chapas
señora vamos a ver masc chapas poco
underdone but this how [ __ ] embarrassing  rare too rare too let's
hecho pero esto qué [__] vergüenza poco
see I'm on it I'm eating a lot of
ver estoy en ello Estoy comiendo mucha
vegetables now Marimar to get it done
verdurita ahora Marimar para hacerme del
completely it's when pii hasn't named
todo es cuando pii no ha nombrado a
anyone because if they have named them Well I understand I
nadie porque si les ha nombrado Bueno lo
understand because the masc
entiendo lo entiendo porque el masc
chapas is the least indicated the masc
chapas es el menos indicado el masc
chapas if he is not convicted I think he
chapas si no está condenado creo que
is convicted of How do you say this for
está condenado por Cómo se dice esto por
insults and harassment of a mother and a
injurias y acoso a una madre y a una
daughter I think that's a lie I am not
hija creo eso es mentira yo no estoy
convicted of insults and harassment those are
condenado por injurias y acoso esos son
criminal offenses Mrs. Marimar I am
delitos penales señora Marimar yo estoy
convicted of insults which is
condenado por insultos que es
practically eh For what you do
prácticamente eh Por lo que usted hace
there I mean is that you see you see how they are
ahí o sea es que veis veis cómo son de
square and pallid I mean how are you going to
cateta y de paletas o sea cómo te vas a
put it how are you going to put it to criticize
poner cómo te vas a poner a criticar a
someone because they have a conviction for
alguien porque tenga una condena por
insult when you do it I mean if you
insulto cuando tú lo haces O sea que si
have the conviction it's worth it And if you don't have it it's not worth it
tienes la condena si vale Y si no la
Ah the rare FJ that
tienes no vale Ah el poco hecho FJ que
is not done yet that he t have to pay
no está hecho todavía que le t que pagar
9000 turkeys is
9000 pavos es
the eh it has been in that cause he has been
el eh ha sido en esa causa ha sido
convicted
condenado
in but not to m a d they have to Javi That
en pero no a m a d tienen que Javi Ese
mustache if you were already good save now  you're to
bigote si ya estabas buen horro ahora
eat them all the cimbrel because it has to do with the
estás para comerte todos el cimbrel por
cimbrel with the mustache The
tiene que ver cimbrel con el bigote El
mustache I have on my face is not the
bigote lo tengo en la cara no es la
let's see that we are in the gentlemen
vamos a ver que estamos en la señoreros
in the gentlemen
en la señoreros
in the first instance and recently he said that he
en primera instancia y hace poco dijo
had
que lo había
appealed it was Conan
recurrido condenado firme fue Conan
Planas sentenced for intrusion into honor the
planas por intromisión al honor las
precise things very well thank you Look
cosas precisas muy bien gracias Mira
Pilar how well you know Pilar you at
Pilar que bien lo sabe Pilar a ti en
any moment I'll put one on you he needs
cualquier momento te pongo una le falta
a turn in the microwave to the FJ for
una vuelta al microondas al FJ por lo
[Laughter]
[Risas]
seen seen this afternoon one this character
visto vist esta tard una este personaje
or rather a character that is the worst thing there is
o sea un personaje que esa es lo peor
against people has
que hay con contra las personas tiene
sentences one huge and another will fall the day and
condenas una enme y otra caerá al día y
his wife comes out to me How embarrassing
me sale su señora Qué vergüenza
but ah they are referring to Lorena
pero ah se están refiriendo a Lorena
need to sun chichi a kiss beautiful tinker
neces para solar [__] un beso guapa
bell they are referring to Lorena It's that I
campanilla se están refiriendo a Lorena
think Lorena Lorena told me I'm
Es que creo que Lorena Lorena me dijo
going to put a t I told her don't put it she
voy a poner un t yo le dije no lo pongas
put it
la ha puesto
no let's see
no a ver
clearly let's see clearly it's that my wife got
claro a ver claro es que mi mujer se
a little indignant when they told her to
indignó un poco cuando le dijeron que
die But what did she put
muriera Pero qué
on How can you be so bad and
puso puso Cómo se puede ser tan mala y
so  creepy wishing death on
tan rastrera desearle la muerte a
someone is the worst thing there is lady
alguien es de lo peor que existe señora
I hope your wishes don't backfire on
Espero que sus deseos no se vuelvan en
you based no I mean she didn't put
su contra basada no O sea no le puso
anything out of this world and what are they
Nada del otro mundo y qué le están
telling her that's why tell about your husband
diciendo por eso cuénta la de tu marido
lady I get this G the Mimi the lne
señora me sale el esta G la Mimi la lne
and all this scum that surrounds herself the most
y toda esta morragia que se rodea el mas
cachapas but scum of the good one
cachapas pero morraya de la de la buena
eh also that lne above all and the
eh además la lne esa sobre todo y la
Mimi I won't even tell you eh Mimi doesn't even put
Mimi ya ni te cuento eh la Mimi no pone
her photo the criminal so that no one
ni su foto la delincuente para que no se
knows who she is and the lne puts a drawing
sepa quién es y la lne pone un dibujo
so that her face can't be seen that she carries
para que no se le vea la cara que lleva
and a little bottle of water but
y una botellita de agua pero vosotros de
what are you guys up to but if you are the garbage of
qué vais pero si sois la basura de
YouTube and Twitter dude but if you are
YouTube y de Twitter colega pero si sois
[ __ ] harassers but if you are not an
unos [__] acosadores pero si no sois
example of anything [ __ ] what the [ __ ] do you have to
ejemplo de nada [__] qué [__] tenéis que
criticize people that first you have to
criticar a la gente que primero hay que
have your ass very clean but very clean
tener el culo muy limpio pero muy limpio
so that you do what you have been doing
para que hagáis lo que lleváis haciendo
all [ __ ] day
todo el [__] día
you know what's wrong with her is that they
sabéis Qué le pasa que es que ellas
think that she I mean look at you that they  they
creen que ella o sea fíjate tú que ellas
start saying
se ponen a decir
eh No no it's not like she has a conviction for the
eh No no es que tiene una condena por
right to honor and the second 30
derecho al honor y al segundo a los 30
seconds later she starts coming out with this retail
segundos se pone a soltar esta retail
that obviously if we sue
que evidentemente si le demandamos
any of the people she's
cualquiera de las personas que está
mentioning Of course if we sue
mencionando Claro si le demandamos
mentioning they will condemn her and the
mencionando las condenan a ella y a la
other one and the other one and all these ladies of
otra y a la otra y a todas estas señoras
course I mean obviously imagine if they
claro o sea evidentemente imagínate si a
had convicted me for calling one a hair
me han condenado por decirle a una pelo
broom and I don't know what else and to the other one who
escoba y no sé qué más y al otro que me
was calling me an abuser I said
estaba llamando maltratador le dije
four things you know I mean to these ladies
cuatro cosas sabes o sea a estas señoras
to whom I'm not saying
a las que no le estoy diciendo
anything touch your balls your wife can't
nada tócate los huevos tu mujer no puede
defend you but she goes out of her way to
defenderte a ti pero ella se desviven
defend someone that they don't even know
por defender a alguien que no saben ni
exists very good that one is true it's
que existe muy buena al esa es verdad es
true they believe that for them
verdad ellas creen que para ellas
Antonia vi is more than for my wife her
Antonia vi es más que para mi mujer su
husband eye eh there eh eye there that fact
marido ojo eh ahí eh ojo ahí ese dato
who would you defend before the ass the
quién defenderías tú antes al asne al
glasses or
gafas o a
me or if the glasses or me there are no other
mí o si al gafas o a mí no hay más
options you are fake and
opciones sois unos falsos y unos
hypocrites and you eh both Macas
hipócritas y vosotros eh tanto Macas
and maps like  the people are that you are not an
como mapas como la gentu es que no sois
example of anything It's that you are the
ejemplo de nada Es que sois los
accusers of YouTube and Twitter but
acusadores de YouTube y de Twitter pero
I don't care and the Indian the Indian
que a m me da igual y el indio el indio
that I don't know what behind the Indian on the front
que no s qu atrás el indio en primera
line the Indian always catches but I don't
línea el indio siempre pilla pero yo no
know what they have with the [ __ ] Indian eh the
sé que tienen con el [__] indio eh el
ind is like the obsession of many
ind es como la la obsesión de de muchos
not of Oh it's that the Indian the Indian I want to
no de Ay es que el indio el indio Quiero
delete the account so the Indian doesn't appear
borrarle la cuenta que no aparezca el
When you're little done you are
indio Al poco hecho
always garbage and you can
siempre sois basura y a mí me podéis
call me whatever the hell you want because I don't give a damn
Llamar lo que se os ponga en el potorro
but that you don't shut up it's
que me la pela pero que nois callar
also true okay look This
también es verdad vale mira Esto me
reminds me I don't know if any of the ones in
recuerda no sé si alguna la que está en
this space will remember There was a time
este espacio se acordará Hubo un tiempo
when two spaces were made and what they
que se hicieron dos espacios t lo que le
are doing to piqui because she is an
están haciendo a la piqui porque es una
aunt Clara Valiente and she says the things she
tía Clara Valiente y que dice las cosas
thinks she is a defamer and she is
que piensa es una difamador y está
revolted with hate I mean no that is not being
revuelta de odio O sea no eso no es ser
clear with fund I mean but look at
claro con fund o sea pero es que fíjate
you what catechism man I mean what
tú que que qué catequismo tío O sea qué
catechism and what lack of culture and what and what
catequismo y qué incultura y qué y qué
nonsense is this worth  lady receives
mamarrachadas vale esta señora le llega
an envelope with a lawsuit and they [ __ ]
un sobre con una demanda y se cagan
themselves eh what are you going to put on this
vivísima eh queé le vas a poner a esta
lady and surely you won't even have time for
señora y seguramente no te dé tiempo ni
them to be convicted you understand or I mean
a que les condenen me entiendes o sea
but look at you
pero fíjate tú que
and I'm not saying it totally true I mean you do
que y no lo digo totalmente cierto o sea
n't know how slow
no sabéis lo lentísima que es la
justice is This last sentence that came out of
justicia Esta última sentencia que salió
mine that I just appealed that is a
mía que acabo de recurrir eso es una
lawsuit that was filed against me in 2019
demanda que me pusieron en el 2019
gentlemen you understand but look at you
señores me entiendes pero fíjate tú que
she puts Ah this one was convicted
ella se pone Ah a este lo condenaron a
this one was convicted of course lady for
este lo condenaron claro señora por
insult for what you are doing
insulto por lo que está haciendo usted
there well for less for less than what
ahí pues por menos por menos de lo que
you are doing there you know They are
está haciendo usted ahí sabes Son
ramonas they are ramonas totally they are
ramonas son ramonas totalmente son
ramonas that is the definition of Ramona eh I
ramonas es la definición de Ramona eh
should report [ __ ] but stop It's that I'm
debería denunciar a [__] pero para Es
going to report py it's going to take it's going to
que voy a denunciar a py va a tardar va
take the trial to start 3 cu years
a tardar juicio en empezar 3 cu años
man Yesterday we were talking about a
tío Si ayer estábamos hablando de una
lawsuit that I filed a year ago and it just
demanda que puse hace un año y la acaba
picked it up you understand let's see if yes yes the
recoger me entiendes a ver si si si la
thing has limits yes yes that
cosa lleva unos límites sí que sí que
many more people were suing They will be coming out in
demandaba mucha más gente Irán saliendo
the next few days when  come in
los próximos días cuando vayan llegando
eh Because I sued more people but of course these
eh Porque demandé a más gente pero claro
are things since you have to stop
son cosas ya que tú tienes que parar
because they are already But this is that
porque ya están Pero esto es que
this you know Yes man it can be done if they already
esto sabes Sí hombre se le puede si ya
cross the lines it can be given
se pasan de las rayas se le puede poner
Maybe a penalty like that it
A lo mejor una penal en plan que le
comes to him faster because yes
llegue más rápido porque eso sí más
faster okay But how are you going to start
rápido vale Pero cómo vas a ponerte a
saying No It's that This look this has a
decir No es que Este mira este tiene una
sentence and I don't know I don't know how much and now
condena y no sé no sé cuánto y ahora
they confuse being clear the the
ellas confunden el ser claro el la el
speaking the speaking clearly based they
hablar el hablar clarito basado lo
confuse it with being ordinary defaming
confunden con ser ordinaria difamar
harassing they
acosar lo
confuse it they confuse a joint complaint
confunden lo confunden denuncia conjunta
against [ __ ] with Marta that doesn't exist that can't be
a [__] con Marta eso no existe eso no se
done in any case Marta would have to
puede hacer en todo caso Marta tendría
sue hers
que demandar lo suyo
and they are going after her but they are going to screw themselves that they are
y van a por ella pero se van a [__] que
going to be left wanting people
se van a quedar con las ganas gente
did a if I remember correctly as a
hicieron un si yo no recuerdo mal de
listener Alo can I remember they
oyente Alo lo puede recordar hicieron
also did a coven for Merim well well they
también un aquelarre a merim bueno bueno
wished her the worst of the worst in
la desearon lo peor de lo peor de la
life but now it turns out that those same
vida pero ahora resulta que esa misma
people did not do any
gente a merime no se le hizo ninguna
karre Or anything Merime what happened
karre Ni ningún nada merime lo que pasó
was that she was leaking conversations of
fue que fue filtrando conversaciones de
from a group where I was basically
de un grupo donde estaba básicamente
for it was a work group it was
para era un grupo de trabajo era
basically the group of lordship that was to
básicamente el grupo de señoría que era
send all the news
para que se mandaran todas las noticias
of the day there of the kids we have it
del día ahí de la chavalería lo tenemos
from years ago and there they are And every day they
de hace año y ahí están Y todos los días
put up all the tw that a youtuber puts up that
ponen todos los tw que pone un youtuber
the other one puts up I don't know what and from there I get a
que pone el otro no sé cu y de ahí voy
lot of live broadcasts and newscasts
sacando muchos directos y noticieros
but what happened was that it was
pero lo que pasó fue que lo fue
leaking with another bad intention you know
filtrando con otra mala intención sabes
and then it came like you no longer have
y luego vino como ya no se te coge la
trust it has been
confianza se ha
broken it's the same people who are
roto es la misma gentu que lo está
doing it with that you are professionals
haciendo con que so profesionales
colleagues you are professionals what is being
colegas sois profesionales qué es lo que
done with p exactly
se está haciendo con p exactamente
because We've been here for half an hour
porque Llevamos aquí ya media hora
talking about this lady and I still don't
hablando de lo de esta señora y todavía
get what is being done
no Pillo qué es lo que se está haciendo
with piqui according to
con piqui según
them it's that no I don't get it
ellas es que no no termino yo de pillar
Because for so long what they are
Porque tanto tiempo lo que están
doing with Paqui what they are doing
haciendo con Paqui lo que están haciendo
with Pacy what is being done
con pacy qué es lo que se está haciendo
with
con
[ __ ] that we are saying host go
[__] que estamos diciendo [__] váy
teela what she said she told me
teela lo que ha dicho que me ha dicho
that I should
que debería
die that's what we are doing So
morirme eso es lo que estamos haciendo
what should I have done when
qué tendría que haber hecho cuando
I hear this lady  in a space be
escucho a esta señora en un space sea
what should have everyone done
qué tendría que haber hecho todo el
when they hear this lady in a
mundo cuando escucha a esta señora en un
space saying that I should be
space diciendo que yo debería estar
dead Ah very well very well
muerto Ah muy bien muy bien
based there are many people who tell her
basada hab mucha gente que se lo diga
also I tell you [ __ ] mafia a [ __ ]
también te digo [__] mafia una [__]
mafia seems like this rabble can I call
mafia parece esto gentuza puedo llam
rabble and poo let's see underdone
gentuza y poo vamos a ver poco hecho
Here I also name you look at you and you kiss
Aquí también te nombro mira tú y elapas
so you're filling yourselves with golden eggs
so que os estáis llenando gall de hevos
hick and and and and and you have no [ __ ] idea
cateta y y y y y no tené ni [__] idea
How many Antonio David videos can
Cuántos vídeos de Antonio David pueden
come out a month I mean Antonio's videos
salir al mes o sea los vídeos de Antonio
can be 0.20% of my monthly income
puede ser un 0,20 por de mis ingresos
aunt aunt lady Please lady Please
tía tía señora Por favor señora Por
but it's absurd to not even have to
favor pero es que es absurdo ni siquiera
explain this I mean
tener que explicar esto O sea
practically Look at the live shows this
prácticamente Mira los directos de este
month Look at the live shows this month dude
mes Mirad los directos de este mes tío
Look at the views of the live shows
Mirad las visitas de los directos de
this month
este mes
Look Look at the videos guys this month
Mira Mirad los vídeos tíos de este mes
Last week I had three videos
La semana pasada me marqué tres vídeos
with more than 200,000 views and one video with
de más de 200.000 visitas y un vídeo de
500,000
500.000
views in the salsería you don't even  story
visitas en la salsería ya ni te cuento
not also a lot of gossip from chim
no también un montón de salseo de chim
what content is Antonio vi
qué contenido es el de Antonio vi
0.01 0.05 I mean what what what profit is there from
0,01 0,05 O sea qué qué qué lucro hay de
Antonio vi since
Antonio vill ya
if it were the topic we would talk about it if
que si fuera el tema lo hablábamos si
Antonio avid were current one day they
Antonio avid fuera actualidad un día se
talk about Antonio avid it happened when he stole
habla de Antonio avid pasó cuando robó
a video the other day but we
un vídeo el otro día pero que que nos
profit and we are making a fortune from
lucramos y nos estamos forrando de
Antonio David But in what universe do
Antonio David Pero en qué universo
you live of course they live and you and they
vivís claro ellas viven y te y te te
reflect the reality that they believe
reflejan la realidad que ellas crees que
exists in the world cavid is like a
existe en el mundo cavid es como una
kind of God of Woe to people you know and
especie de Dios de Ay de gente sabes y
Antonio David So what does
Antonio David Entonces de qué vive
Antonio David make a living from? Antonio doesn't make a living from talking
Antonio David Antonio no vive de hablar
about others in the same circle
de los demás del mismo círculo
always exposing me I don't care because I
siempre exponer a mí me la pela porque a
also expose you because you are missing
ti también te expongo porque te faltan
20 lights you are not missing 40 dude I mean you go
20 luces no te faltan 40 tío o sea os
direct because you have no
hacéis directos porque no tenéis
content because you are useless because you are
contenido porque sois unos inútiles
not worth it to create that we have no
porque no valéis a crear que no tenemos
content
contenido
lady but that I don't even understand this it
señora pero que esto no ni lo entiendo
seems to me like a little boy he seems to me like
es que me parece un niño chico me parece
a small boy he messed with me ugly
un niño pequeño metiose conmigo feo
stupid ass poop fart pee I mean  that we
tonto culo caca pedo pis O sea que no
have no content, ma'am, I don't even know the
tenemos contenido señora no sé ni ni los
videos I've made about peace. Look, how well
vídeos que he hecho de paz Dad lo
documented they are, okay, the pieces
documentados que están vale los pedazos
of videos we've made about the
de vídeos que hemos hecho sobre el
sanctuary, we went to Thailand with
santuario nos hemos ido a Tailandia con
Fran,
Fran
eh, the video responses that I made to
eh las videor respuestas que le hecho a
delox, I'm watching the videos here
delox estoy viendo por aquí los vídeos
too that I've made with Dallas, no, the
también que he hecho con Dallas no el
other day I made a video with Dallas
otro día que hice un vídeo con Dallas la
last week, eh, that we have no
semana pasada eh que no tenemos
content Because we need Antonio
contenido Porque necesitamos de Antonio
David,
David
ma'am, it's that, but how come you don't even
señora es que que Pero cómo ni siquiera
live in that
vives en esa
reality, but you can say,
realidad pero es que tú puedes decir
well, if you upload a lot of
Bueno pues si subes muchos vídeos de
Antonio David videos and your content is based
Antonio David y tu contenido se basa
a lot on Antonio David. Well, for
mucho en Antonio David Bueno como por
example, when I say that there are channels
ejemplo cuando yo digo que hay canales
that are dedicated to me or to Dallas, well, it's
que se dedican a mí o a Dallas bueno es
reality, it's objective, okay, but of course in
realidad es objetivo vale pero claro en
my case, we're not talking to me or
el caso mío a mí vamos ni a mí ni a
any other
ningún
youtuber because we're talking
youtuber porque vamos al youtuber que me
to the youtuber that I found out they wanted to put a stke on, it's also like, [ __ ], you know, but but who, a kiss, tesa, who there is no youtuber today who lives Antonio David or that his or that His content is mostly,
que Su contenido sea en mayor en gran
largely Antonio David,
parte Antonio David
none,
ninguno
none, there is not a single youtuber who
ninguno no hay ni un ni un youtuber que
Your content is about Antonio I
Su contenido sea en torno Antonio
saw content you take advantage of spaces
vi contenido os aprovechéis de espacios
and such and ant content yourselves you
y demás y de contenido de ant vosotros
are not capable of creating
mismos no sois capaces de crear
content then look undercooked eh I don't care if I
contenido entonces mira poco hecho eh
expose myself like that yes the
que me da igual que me exponga así sí la
marim Yes yes it's that I call you undercooked I
marim Sí sí es que te llamo poco hecho
keep calling you Yes because I think
te lo sigo llamando Sí porque creo que
you are missing 200 herbs to reach the
te faltan 200 herbores para llegar al
complete herbor eh me look you know what I
herbor completo eh yo mira sabéis lo que
tell you eh that the enemies of Antonio
os digo eh que los enemigos de Antonio
David are my enemies the enemies of
David son mis enemigos los enemigos de
my friend py are my enemies and for what I
mi amiga py son mis enemigos y yo por lo
believe I will go to the
que creo voy hasta el
end mother of god Ah what's more well
final madre de díos Ah qué hay más
Hello very good evening Eh well
pues Hola muy buenas noches Eh bueno Un
Greetings to all Eh This is a joke
saludo para todas Eh Esto es de traca
okay the first thing I have to say this
vale lo primero que tengo que decir este
man is a manipulator as always a
señor es un manipulador como siempre un
great manipulator of copy and paste has
gran manipulador del copia y pega ha
cut audio has manipulated it he is
recortado audio lo ha manipulado se está
eh victimizing himself with words that were
eh victimizando con unas palabras que
not actually intended for him I have
efectivamente no iban para él yo he
listened eh two hours of the space
escuchado eh dos horas del espacio
space that I have recorded okay eh and
espacio que tengo grabado vale eh y
effectively py at no time
efectivamente py en ningún momento se
refers to this youtuber Javier
refiere a a este youtuber a Javier
Oliveira at no time refers to
oliveira en ningún momento se refiere a
him  okay but Marina esnal because I
él vale pero la Marina esnal porque yo
was also watching a little bit too quickly
estaba viendo también un poquillo por
because I also get
encima porque también me pongo de los
nervous I was asking him Well but
nervios Le estaba preguntando Bueno pero
the context has put the audio
el contex tal ha puesto el audio
cut as always manipulated and has
recortado como siempre manipulado y ha
said that he was going after him then the other one but
dicho que iba por él luego la otra pero
for him such well it does not matter if he goes
por él tal bueno da igual que que vaya
after me or the other one name is a
por mí o por el otro nom se nomb a un
youtuber that I am not going to say the name
youtuber que no voy a decir el nombre
but piqui has never referred to Javier
pero piqui jamás se ha referido a Javier
Oliveira and this everything that is happening
oliveira y esto todo lo que está pasando
for me is perhaps harassment because they have not
es para mí quizá un acoso porque no han
stopped between the error that I will talk
parado entre el error que ya hablaré yo
about that error okay let's see who has
de ese error vale a ver quién ha
made more mistakes between the
cometido más errores entre lo de la
sentence of María Patiño takes a strike between the sentence
sentencia de María Patiño saca un strike
between the
entre la sentencia entre lo de la
sentence of María Patiño what is
sentencia de María Patiño qué es lo que
happening with the sentence of María Patiño
pasa con la sentencia de María Patiño
that I gave
que la di en
exclusively And that what And that what
exclusiva Y eso qué Y eso qué
between the error that I will talk about the
entre el error que ya hablaré yo del
error but what that or so you are
error pero qué que o sea que estás
defending Antonio of having taken a
defendiendo Antonio de haber cogido un
video from another channel and uploaded it when they have
vídeo de otro canal y subirlo cuando a
taken away your
ti te han quitado la
monetization homeland assured that it is because of
monetización patria asegurado que es por
you we have seen it aini we have seen
ti lo hemos visto aini lo hemos visto a
ini between  the thing about María Patiño's sentence
ini entre lo de la sentencia de María
It's that for them Antony Avid is a God
Patiño Es que para ellas es un Dios
in some way and then
Antony avid de alguna forma y entonces
if you get an exclusive you have to keep
si a ti te llega una exclusiva te la
quiet or consult it with him
callar o consultarla con con él
Of course that error is worth it let's see who has
Claro ese error vale a ver quién ha
made more mistakes between what about
cometido más errores entre lo de la
María Patiño's sentence, he takes out a strike
sentencia de María Patiño saca un strike
from 20 days before but it's that between what about
de 20 días antes pero es que entre lo de
María Patiño's sentence, what is it that it
la sentencia de María Patiño qué es lo
came to me exclusively and the and the
que es que me llegó en exclusiva y la y
and we read it
la y la leímos
But I don't understand that
Pero no entiendo ese
point With what intention, which is what I
punto Con qué intencionalidad que es lo
always say, creating a tide of
que siempre digo de crear una marea de
haters towards Antonio David, the blue tide
haters hacia Antonio David la marea azul
and towards the elderly followers,
y hacia las ancianas seguidores
followers as he says, in love, as
seguidoras como dice enamoradas como
they say, okay, he's the main one and then
dicen ellos vale él el principal y luego
the extensions that there are that look like
las extensiones que hay que parecen
viruses, okay And this is not going to stop This is going to
virus vale Y esto no va a parar Esto va
increase, it's going to get more, what
a ir en aumento va a ir a más qué es lo
usually happens with this youtuber because
que suele pasar con este youtuber porque
in the end you have to see the courts,
al final te tienes que ver los juzgados
okay, this is a shame, Mr.
vale esto es una vergüenza el señor
Antonio Flores does not speak out or get into
Antonio Flores no se pronuncia ni va a
any controversy As he has
entrar en ninguna polémica Como así lo
been doing during the time he
ha venido haciendo durante el tiempo que
is on YouTube, the others who continue,
está en YouTube los demás que sigan ya
we'll see what consequences there are, okay  that it is
veremos Qué consecuencias hay vale lo
not normal is that it comes with the
que no es normal es que venga con el
error Now a short Now a
error Ya ahora un short Ya ahora un
video Now about the strike,
vídeo Ya ahora lo del strike ese strike
this guy already knew about that strike and used it as a
este tío ya lo sabía y utilizó eso como
weapon against Anonymous David against the mir
arma contra anonio David contra la mir
But what would it have mattered to me creature to
Pero qué más me hubiera dado criatura
say it a week before than a week
decirlo una semana antes que una semana
later if the strike had been wrong the
después si el stke hubiera estado mal el
strike was the same on August 30th as on
stke era lo mismo el 30 de agosto que el
September 20th if I had arrived on
septiembre si yo lleg a sa el 30 de
August 30th we would have made the same
agosto hubiéramos hecho el mismo
move we would have reported it
movimiento lo hubiéramos denunciado
Likewise, I mean but why would I keep
Igualmente o sea pero para qué me voy a
quiet about a strike for two
callar yo un strike durante dos
weeks, damn But how ridiculous Hey,
semanas [__] Pero qué ridículo Eh
messed up, okay Look at everything that happened as a
liado vale Mirad todo lo que seado a
result of that strike, plus
raíz de de ese strike además lo anunció
Antonio David announced it live when he
en pleno directo Antonio David que
was with the lawyer No lie or yes
estaba con el abogado No mentira o sí
Well I know that he did one first that
Bueno sé que hizo primero uno de que
he spoke about with the collaborators and the
habló él con las colaboradoras y al día
next day Ivan the lawyer came in then
siguiente entró Iván el abogado entonces
eh I think it was in the second one when he
eh creo que fue en el segundo cuando él
announced the strike strike that he was
anuncia el strike strike que él era
aware of because you come in at the same
conocedor porque de eso entrás al mismo
time One day or later
momento Un día o lo después
okay like According to the lollipop, the
vale como Según la piruleta lo lleva la
cilit wears it the redhead from Twitter did  see
cilit la pelirroja de Twitter hizo ver
that he didn't understand what I posted he
que no se enteraba que tuvo lo posteé
had to leave Setup to get some air
tuvo que salir del Setup para [__] aire
because he was looking like an [ __ ] as
porque estaba quedando como el culo como
always if he gets caught
siempre si es que se le pillan las
lying if he gets tired of it it's getting tiring
mentiras si es que esto ya cansa cansa
having to take down lie after
el tener que desmontar mentira tras
lie from Mr. Francisco Javier
mentira del Señor Francisco Javier
Oliveira Ávila it's tiring And this is a
oliveira Ávila cansa Y esto es una
quel first they started with me the
quelar primero empezaron conmigo la
ch moderator of Antonio David the
moderadora ch de Antonio David la
moderator such and such stealing stories that
moderadora tal robando historias que
Antonio David neither IB nor came to him
Antonio David ni le IB ni le venían
because I have my channel I have had a
porque yo tengo mi canal he tenido un
profile or maybe I still have a
perfil o quizs sigo teniendo perfil
controversial profile but it has nothing to do with you
polémico pero nada tiene que ver cono
you are a chav you are not controversial you
eres una choni tú no eres polémica tú
are a chav who is making a
eres una choni que va haciendo el
fool of herself come on Tania you could
ridículo vamos Tania t podrías a m me
tell me that Tania has come out of
dicen que Tania ha salido de hermano
older brother and I believe it perfectly they
mayor y me lo creo perfectamente lo
stole it for everything why does
robaban para todo para qué
ig give a [ __ ] what they use
ig importa una [__] lo que utilizan
the attacks Ai to give David and what if
los ataques Ai para dar David y Y si
tomorrow he leaves YouTube and leaves YouTube they will
mañana dej la YouTube y se va de YouTube
throw a party live and
montta una fiesta en pleno directo y
this is a shame that cannot be
esto es una vergüenza que no se puede
allowed it cannot be allowed that we all
consentir no se puede consentir que todo
know how he talks here that
el mundo sabemos cómo habla pa Aquí que
I also say tacos that we can  make mistakes we
yo también digo tacos que nos podemos
can't make mistakes one
equivocar no nos podemos equivocar uno
rectify the other I don't care Ah that
rectificar otro no me da igual Ah que
she
ella
maybe she maybe that's a
puede que ella puede que eso es un error
human error she's Clear and transparent she will be liked
humano es Clara y transparente gustará
more or she will be liked less she's Clear and
más o gustará menos es Clara y
transparent or rather my thing is very serious to
transparente o sea lo mío es gravísimo
call him hair brush I don't know who to the other
decirle pelos escova no sé quién al otro
when he calls me an abuser to tell him I don't
cuando me llama maltratador decirle no
know how many things but the piqui thing is
sé cuántas cosas pero lo de piqui es
clarity and transparency that we didn't
claridad y transparencia que no os
find out [ __ ] Who called and
enterábamos zorra Quién ha llamado y
excuse the expressions Who called
perdon las expresiones Quién ha llamado
pieces of [ __ ] what if piranha and I don't know
cachos de [__] que si piraña y no sé
how many more stories mam racha eh
cuántas historias más mam racha eh
messing with physicists it's p
metiéndose con físicos es p
seen here t
visto aquí t ahora
right now okay
mismo vale
Lili stop here we saw him here right now
Lili para aquí lo hemos visto aquí ahora
me in the middle of a live find out if
mismo a mí en pleno directo averiguá si
I had an Android or had the iPhone
yo tenía Android o tenía lo del iPhone
os or os whatever it's called I don't care eh
os o os como se llame me da igual eh
threatening live to sue and that is
amenazando en directo con demandar y es
the modus operandi of Javier Oliva and
es el modus operand de Javier oliva y
whoever doesn't want to realize it has
quien no se quiera dar cuenta pues tiene
a very
un problema muy
serious problem the modus operandi is to want
serio el modus operandi es querer
Oh I can't handle this character he has a
Ay no puedo con este personaje tiene un
very serious problem and maybe they will loot me I don't
problema mu serio y quizás a mí me
care this is because it gives me  Maybe I don't care
saqueen Esto me da igual ya es que me da
but I'm telling the
igual me da igual pero estoy diciendo la
truth and he's not cheating on Marina
verdad y a Marina sn la está engañando
okay Marina yeah Marina is
vale Marina sn a Marina la está
cheating on her and I think she's a good girl
engañando y a mí me parece una buena tía
eh Because I've met her and all And
eh Porque yo le he conocido y tal Y ha
with her she's a good girl what's happening is she
con ella es buena tía lo que pas que
's letting herself be carried away by who she shouldn't
está dejando llevar por qui no debe
Where is Jesús Manuel where is
Dónde está Jesús Manuel dónde está
Ángela the doorman on Fridays and they can't
Ángela portero en de viernes y no pueden
come Jesús Manuel is
venir Jesús Manuel está
doing well Jesús Manuel has taken a
en bueno Jesús Manuel se ha pegado un
break okay Jesús Manuel has taken
descanso vale Jesús Manuel se ha pegado
a break from the audiovisual media
un descanso de los medios audiovisuales
and now he's starting to come back he's
y ahora está empezando a volver ha
back at the moment he's back well he's
vuelto a de momento ha vuelto a bueno ha
started without talking a little bit he's not gone
empezado son solle hace poco no ha
out a bit he's testing the waters
salido un poco está tanteando el terreno
but here they have their home Look you're
pero aquí tienen su casa Mira estás
pulling the same old stunt Tania that
haciendo la misma payasada Tania que
you did with Mar
hiciste con mar
with Marina there's exactly the same thing
con Marina existe Exactamente lo mismo
ask her ask her why
preguntadle preguntadle por qué está
Marina is here and yet none of you have come out
Marina y todavía no habéis salido
to apologize for having
ninguno a pedir perdón de haber
speculated with what had happened disgusting disgusting
especulado con lo que había pasado
and now you're going to do the
asqueroso asqueroso y ahora vas a hacer
same thing with Jesús Manuel the doorman
lo mismo con Jesús Manuel la portero
as if they weren't coming here
como que como si no vinieran aquí otra
again the same as with Marina My God
vez lo mismo que con Marina Dios mío
Javi yes esc we love you Ha you are
Javi si esc te amamos Ja estas
characters make me nervous shame
personajes me ponen nerviosa vergüenza
are the things they put yesterday in x you have to
son las cosas que pusieron ayer en x hay
take it as what they are Where are
que tomarlo como lo que son Dónde están
those great journalists with whom I
esos grandes periodistas con los que
uploaded to your channel Where
subía a los que subí a su canal Dónde
are they what is left at risk for what
están qué le queda la riesgo para qué
To continue scaring Antonio
Para seguir tirándole miedo Antonio
David and at risk What a small thing is not a
David y a riesgo Que poca cosa no es una
great journalist a great presenter
gran periodista una gran presentadora
who swept yesterday and who is in the news
que arrasó ayer y que está de actualidad
Angela portero can can come back here
Ángela portero puede puede volver aquí
whenever she wants now she is with de
cuando ella quiera ahora está con de
viern Tala and she told me Javi I don't know if I can
viern Tala y me dijo Javi No sé si puedo
go I don't know what and we leave it there but áa
ir no sé qué y lo dejamos ahí pero áa
portero maybe and comes again whatever it is that it does
portero capaz y viene de nuevo sea es
n't make sense none of them are
que no tiene sentido ninguno está
talking nonsense who is left who is
hablando tontería quién le queda quién
left her community of matarras
le queda su comunidad de matarras nada
just to contradict her I'm going to go
más que por llevarle la contraria voy a
back to I'm going to go back to the portero in
volver aa voy a volver á la portero en
these days and the and I'm going to bring her is that she
estos días y la y la voy a traer es que
talks talks nonsense about Marina man with
habla habla tontería de Marina tío con
what was happening Marina and having to
lo que estaba pasando Marina y tener que
listen to these people for calling it in
escuchar a esta gente por llamarlo de
some way speculating nonsense of
alguna manera especulando tonterías de
ha dejot te salseo for this I don't know what I don't
ha dejot te le salseo por esto no sé qué
know how much they always do the same
no sé cuánto siempre hacen las mismas
things they always say the same and  when they see
cosas siempre dicen las mismas y cuando
that they have messed up, well, pa pa pa
ven que han metido la pata pues pa pa pa
And no, and they don't come out to ask for forgiveness, they
Y no y no salen a pedir perdón que
look like viruses, they go everywhere,
parecen virus van por todos los sitios
traitors, both male and female,
traidores y traidoras poniéndo lo verde
laughing even more, they would like to have the same level of
riéndose más quisieran tener el nivel de
unity and at least this man doesn't
anidad y por lo menos este señor no
send his followers to sleep with a pill,
manda dormir con una pastilla a las
okay? Oh, that is more serious
seguidoras vale Ah que eso es más grave
than telling him what Paqui said,
que decirle lo que lo que ha dicho Paqui
no, that Marta Riesco has the
no que Marta riesco tiene la profesión
oldest profession, that is clarity, no, and
más antigua eso es claridad no y
transparency, no, Tania is grateful to the
transparencia no Tania agradece a la
people she has and this man has to send
gente que tiene y este señor se tiene
someone to hell. He
que mandar a tomar por culo a alguien lo
sends him. Well, of course, that is
manda Pues por supuesto Eso sí es
clarity and transparency at the moment, anio
claridad y transparencia de momento anio
David, I haven't heard it, he will send
David no lo he escuchado mandará a tomar
anyone to hell.
por culo a nadie
Okay, well, there is a chasm between
bueno Vale Bueno hay hay un avismo entre
this channel and its accomplices with
este canal y sus Cómplices con el canal
Antonio David's channel, which will be more or less liked.
de Antonio David que gustará más o menos
Its content is sometimes I moderate his
Su contenido a m a veces yo modero su
channel and sometimes I get bored with some
canal y a veces a mí me aburre algún
content, but it is content that
contenido pero es un contenido que más
they would like to do the most. They take four
quisieran ellos hacerlo que cogen cuatro
clips from Twitter, they already have the live show
clip de Twitter ya tienen el directo
done, they take the LoL channel and
hecho que cogen el canal de la LoL y de
the  Peppa the Troy and mine and that's it that's
la Peppa el dar de Troya y el mío y ya
content that has been
está eso es hac contenido que ha
played live, which really
pinchado directos en directo que es que
gets on my nerves, then they
me toca mucho las narices que luego
talked about the mistake, you have to have
hablaban del error es que hay que tener
a nerve, a face.
una jeta una cara
I hope this ends, that this
Yo espero que esto se acabe que esto se
ends once and for all, that they leave
acabe de una vez por todas que dejen al
Mr. Ant Flores alone, the
señor ant Flores en paz a las
collaborators in peace, their community in
colaboradoras en paz a su comunidad en
peace, and that everyone goes about their own business because,
paz y que cada uno vaya a lo suyo porque
of course, at the time it took a lot of
Claro en su momento dado cado mucho
money to defend him, but now it also
dinero el defenderlo pero ahora también
takes a lot of money to throw at him, hey,
da mucho dinero tirarle he
what illiteracy,
eh que analfabetismo
man, what illiteracy, can I
tío qué analfabetismo pu volver a
repeat this with him with the amount of content
repetir esto con el con la de contenido
that I have, man, I mean, with the amount of
que yo tengo tío o sea con la de
content that I make, if this is what
contenido que yo hago si esta es la que
the bur received from these haters, yes,
recibió el bur esta de estos haters sí
and with the content, what money does Antonio
e con el contenido que qué dinero da
Avid give? Antonio Avid would surely
Antonio avid Antonio avid seguramente
give more money on YouTube, go along with
daría más dinero en YouTube seguirle el
it and applaud everything and do what he
rollo y aplaudirle todo y hacer lo que
has done,
ha segid
give the hate because that's what they're
edar el odio porque eso es lo que están
doing and I don't give a damn if there are
haciendo y me importa tres [__] que
snitches who go there, the
hayan chivatos que vayan para allá los
corridors  I don't give a [ __ ] But
cor riles me importa una [__] Pero
this the truth has deceived her in the middle of a
esto la verd la ha engañado en pleno
live broadcast okay in the middle of a live broadcast this man
directo vale en pleno directo este señor
has cut an audio This man is
ha recortado un audio Este señor está
attributing words that were not intended
atribuyendo unas palabras que no iban
for him okay because at no time is
para él vale porque en ningún momento se
he mentioned and that beyond the
le menciona y que más allá de la
manipulation manipulation to
manipulación manipulación para hacer
create hate Okay that's what they're
crear odio Vale que eso es lo que están
doing keep them laughing keep them
haciendo que sigan riendo que sigan
laughing Because at any moment the
riendo Porque en cualquier momento las
laughter will end
risas se acaban
quickly for now I'm going to laugh
rápido por de momento me voy a reír
and What's up Lili let's see wait Lili
e Qué pasa Lili a ver espera que Lili
wants me to see I don't know what and now I continue
quiere que vea no sé qué y ahora sigo
that Mimi has sent me another one
que Mimi me ha mandado otro más todavía
and and that's it it's it's it's the same old thing what are we
y y ya está es es Es lo de siempre qué
going to say No what are we going to say
vamos a decir No qué vamos a decir
always discrediting the image now
siempre desprestigiando la imagen ahora
in the case of Antonia David Well of
pues en el caso de Antonia David Pues de
the moderator of the collaborator tomorrow I do
la moderadora de la colaboradora mañana
n't know who it will be But always with the
no sé de quién será Pero siempre con el
objective of throwing [ __ ] at Antonio
objetivo de tirarle [__] a Antonio
David but you realized did you realize that
David pero te diste te diste cuenta que
ogre Tania posted a tweet that I made
ogro Tania puso un tweet que yo la
myself last week Echo of that t and she didn't
semana pasada me hice Eco De ese t y no
have the balls to mess with ogre but she
tuvo huevos de de meterse con ogro sino
exposed me what I said of what
que me expuso a mí lo que yo dije de lo
had  put the
que había puesto el
lro lro Oh what do you expect that I had put
lro lro Ay lo qu espera que había puesto
achievement that if I have changed neighborhoods
logro que si yo me he cambiado de barrio
and I earn 50,000 bucks a month and what is it that
y gano 50.000 pavos al mes y qué es lo
I am supposed to answer
que se supone que tengo yo que responder
to
a
that
eso
of getting involved with ogre but that he
de de meterse con ogro sino que me
exposed to me what I said of what
expuso a mí lo que yo dije de lo que
the ogre had posted I mean with ogre he does
había puesto el ogro o sea con con ogro
n't have balls this one
no tiene [__] este con los tíos le
lacks balls with guys this one goes for women I mean this one
falta [__] este va por las mujeres o
goes for the well you're not
sea este va por las pues no me estáis
telling me that I get involved with Antonio David
diciendo que me meto con Antonio David
and with poor little Joan Planas who
y con el pobrecito Joan planas que no
couldn't defend you that the creature couldn't defend himself
podía defenderte que no podía defenderse
But what are we left with what are we left with
la criatura Pero en qué quedamos en qué
I compare him like the misogynist
quedamos yo le comparo como el misógino
Jorja that for me is me that no I'm
del jorja que para mí es yo eso no yo
not going to say that because that is a
eso no lo voy a decir porque eso es una
big word for me eh It's not that
palabra gorda para mí eh No es que
man why do I sue you but from a
hombre porque te demando pero de una
Tania and adás that this one reaches you eho I'm not
Tania y adás que esta te llega eho no lo
going to we are old
voy somos viejas
eh we have to take the pill eh
eh nos tenemos que tomar la pastilla eh
It's that look beja in some of some ways
Es que mira beja de unas de unas maneras
to women that  It makes me angry that
a las mujeres que a mí me indigna que
women defend this character but
mujeres defiendan a este personaje pero
but if we just heard an audio of
pero si acabamos de escuchar un audio de
Paqui telling Marta Riesco that she
la Paqui diciéndole a Marta riesco que
wasn't a professional for being a journalist
no era profesional por ser periodista
but for being a
sino por ser
[ __ ] if we just heard another clip
[__] si acabamos de escuchar otro clip
of Paqui saying that Isabel Ávila is a
de la [__] diciendo la Isabel Ávila
[ __ ] who doesn't care for you you piece of [ __ ]
[__] que no te lava pedazo de zorra
piece I don't know what piece I don't know how much what are you
pedazo no sé qué pedazo no sé
telling me How can you have so much
contando Cómo se puede tener tanto
cynicism and so much Morro in such a few
cinismo y tanto Morro en en tan pocos
minutes of
minutos de
difference it makes me angry it makes me angry because that
diferencia me indigna me indigna porque
's what yes
es lo
yes that's what they have are women
que sí sí es lo que tien son mujeres
because I like I put the gentlemen 20
porque yo como puse la señoreros 20
year olds or whatever it is that's the
añeras o qué
way it's the way
es que es la manera es la manera que
you have of berating women and I don't
tienes de bejar a las mujeres y no lo
understand how women can
entiendo como las mujeres pueden
defend this character because I'm
defender a este personaje porque estoy
so hot let's see family every woman
buenísimo a ver familia cada mujer que
here who gives away a member every
hay aquí que regala un miembro cada
woman here right now that
mujer que haya aquí ahora mismo que se
demonstrates and gives away a member yesterday
manifieste y que regale un miembro ayer
you gave away a member and it was
regalaste miembro y me tocó a
my turn I don't understand I would
mí no lo entiendo
do half of what this character does
haría la mitad que hace este personaje
mother of God I would be hanging in the
madre de Dios estaría colgado ya en la
town square by now I say it
plaza del pueblo ya lo digo
totally totally But oh well there is
totalmente totalmente Pero bueno hay
classes and classes right
clases y clases verdad
Marimar can you
Marimar pue
say that aunt there is class and class
ser decir eso tía hay clase y clase te
the choni tells you for these these spaces of
dice la choni per estos estos space de
Twitter What are they I am
Twitter Qué son
going to open a section just for this eh
voy a abrir una sección solo de esto eh
a kiss Chari a kiss peace a kiss
un beso Chari un beso paz un beso
Mariluz Those are the only three women I
Mariluz Esas son las únicas tres mujeres
have in the chat right now
que tengo en el chat ahora
Those are the only three women I
mismo Esas son las únicas tres mujeres
listen to it I listen to it sisuka sends me
mismo lo escucho Lo escucho me manda
a kiss gorgeous sorco tilla a
sisuka un beso guapísima sorco tilla un
kiss That's it I don't have any more
beso Ya está no tengo más
women let's see next eh what Mimi sends me
mujeres a ver siguiente eh que me manda
two more I say this guy
Mimi todavía dos más yo digo este tío
this guy what does he do
este tío qué es lo que hace le hacen
everything to him because for you you don't know or act like a
todo porque para tú no sabes o hacerte
fool when they have a strike And it's that you
el tonto de cuando teen un strike Y es
say exactly when in
que justamente lo dices cuando
fact this thing about the posters is
efectivamente esto de los carteles es
that he has a bad vibe he has an evil
que tiene una mala baba tiene una maldad
that is incredible and to me Marimar Sorry
que es increíble y a mí Marimar Perdona
Marimar but the worst thing Lilit
Marimar pero es que lo peor Dice lilit
Lilit says this on August 30th of course I don't know
lilit esto el 30 de agosto claro No sé
if I would do it but I told him in the live show
si lo haría pero yo en el directo se lo
the date show the date for
dije enseña la fecha enseña la fecha por
those who were reading to show
los que yo estaba leyendo que enseñara
the date eh show the date and  I can't
la fecha eh enseña la fecha y no puedo
do anything but make a fool of myself Lilit Lilit
hacer más que el ridículo lilit lilit
Sorry, you're the owner of the channels,
Perdona el dueño de los canales eres tú
okay, clever, and you have to be in
vale listo y tú tienes que tener el
control of everything, and of course you knew. Dee
control de todo y claro que sabías Dee
strike, what you kept quiet about, you used it
strike lo que te lo callaste lo usaste
like something up your sleeve to throw
como unas bajo la manga para tirar la
[ __ ] at Antonio David and your entire
[__] Antonio David y que toda tu
community and you and you, but why would I keep
comunidad y tus y tu pero para qué me lo
quiet about it? Tania, creature, let's see, Tania
voy a callar Tania criatura a ver Tania
is here in the chat to invite her to, Come
está aquí en el chat para invitarla a
on, Tania is here in the chat, please
Que suba Tania está aquí en el chat
look at it, maybe she's there,
miradlo porfa que a lo mejor está ahí
call, looking at us like always, no, what
call mirándonos como siempre no qué
time is it? a kiss n, gorgeous. That's it, there are no
tiempo un beso n guapísima Ya está no
more women in the chat. This is what
hay más mujeres en el chat Esto es lo
's on today,
que hay hoy
listen to me, eh, but why would I keep
escúchame eh pero para qué me voy a
quiet about the strike if it arrives on the 30th?
callar el strike si me llega el día 30
Well, on the 30th I'll use it. Anyway, no,
Pues el día 30 lo utilizo Igualmente no
and I say it, no. Or I keep quiet about it, why would I keep
y lo digo no O me lo callo para qué me
quiet about it so that three
lo voy a callar para que pasen los tres
months pass and I get it back and nobody finds out.
meses y lo recupere y no se entere nadie
No, no, no, that has to be
no no no no eso hay que
said, laos. eh, throwing [ __ ] at Antonio
decirlo laos eh le tir [__] a Antonio
David, at the tide, at Paqui, and  whoever needs it
David a la marea a la Paqui y a qui haga
and I'm with the idea of ​​T This
falta y yo estoy con la idea de T Esto
isn't new this has been Knitting for a long
no es de ahora esto se lleva Tejiendo
time and I still stand the
mucho tiempo y me sigo manteniendo lo
same what happened last night was an easy trap I
mismo lo de anoche fue una trampa fácil
mean when you try to
o sea cuando tú tú intentas de una
get the truth out of a lie it
mentira sacar una verdad es que eso te
creates an impotence in you that isn't the first
crea una impotencia que no es la primera
time this guy has united what we have to
vez este tío se tiene unada lo que
do like I said is
tenemos que hacer como he dicho yo es
all together let's see if we fight and [ __ ] the in we
todos a una vamos a ver si peleamos y a
have them retired in the
[__] los in los tenemos retirados en
third division it's that we're not going to have the
tercera divición es que no vamos a tener
balls the people of the marea to fight
huevos la gente de la marea para luchar
stop because this is something
para para porque esto sí que es una cosa
This is an injustice against a
Esto es una injusticia contra una
person who is a collaborator and against
persona que es colaboradora y contra
Antonio who is a youtuber let's see if we don't have
Antonio que es un youtuber a ver si no
the balls of those we have
vamos a tener las narices de los tenemos
really big horses not to be able to with
bien grandes caball para no poder con
these people we can't allow this don't
esta genta esto no podemos permitirlo no
say let's not talk let's talk no no
digáis que no hablemos hablemos no no
like diania is that this guy if Antonio
como diania es que este tío si Antonio
announces he's leaving YouTube this guy if he doesn't do a
anuncia dejo YouTube este tío si no hace
live show he opens a live show and comes out with a
directo abre un directo y sale con una
bottle of champagne and all these people who
botella de champán y toda esta gentu que
are blowing his mind do the same thing it
le está volando la píldora hac lo mismo
's their mission to finish off
es que esa es su misión acabar con
Antonio David It's  let's not
Antonio David Es que no nos
fool ourselves that the mission is to finish off
engañemos que la misión es acabar con
Antonio David
Antonio David
buddy I think that I think that
colega yo creo que yo creo que yo más
the impression I get is that
bien la impresión que a m me da es que
their mission is to finish off Antonio
misión de ellas es acabar con Antonio
David more than ours
avid más que la nuestra
eh Let's see what's going on over there What's going on over
eh A ver qué pasa por ahí Qué pasa por
there that I see you all very excited
ahí que os veo muy revolucionados todos
against Javi Come on That
contra Javi Vamos Que todavía nos han
too many people have still united us against
Unido demasiada gente contra
Javi all against Javi please
Javi todos contra Javi porfa
barb barbaja is a
barb barbaja es
woman barbaja is a woman a kiss barbaja
mujer barbaja es mujer un beso barbaja
that there's
que de
time but if nobody makes a home for her
tiempo pero si ya nadie le hace casa
Antonia No man let's see when there's
Antonia No hombre a ver cuando hay
news this so that she can
notici esto para que lo
put it when there's news if it's commented
ponga cuando hay noticias si se Comenta
like
como un personaje
another character but let's have it Us with
más pero vamos que tengamos Nosotros con
Antonia I saw man well the truth is that
Antonia vi hombre pues la verdad es que
no audio of ainara gabon Javi good
no audio de ainara gabon Javi buenas
chat Let's see in itself I wasn't going I didn't want to send
chat A ver en sí no iba no quería mandar
audio or anything but it's that I was
audio ni nada pero es que estaba
listening to Tania and honestly I mean
escuchando a Tania y sinceramente o sea
I'm climbing the walls okay
estoy que me subo por las paredes vale
at first the issue of paky Look I
de primeras el tema de paky Mira yo me
get along with piqui eh Very well
llevo con piqui eh Muy bien
but in the last few it's been a long time
pero en las últimas hacía mucho tiempo
since I spoke to her she gave me her
que no hablaba con ella me dio las
condolences you know what I'm going
condolencias ya sabes por lo que estoy
through
pasando
and  to me honestly
y a mí sinceramente el
hearing you wish death on someone
escucharle desear la muerte a alguien
regardless of whether it's you or if it's
indiferentemente de si eres tú o si es
someone else I mean it's just that I don't care
otra persona o sea es que me da igual en
what's the difference if he says it to
Qué hay de diferencia que te lo diga a
you or he says it to anyone it's just not
ti o se lo diga a cualquiera es que no
normal to say it now he'll say No it's not that he
es normal que se diga ahora dirá No es
hasn't said his name of course they're giving you
es que no ha dicho su nombre claro están
nicknames all day long clearly they're not
todo el día poniendo motes claramente no
going to tell you No no it's that I'm
te van a decir No no es que te estoy
talking to you about such and such That's why they're always
hablando de tal Por eso están siempre
giving nicknames because they think that by
poniendo motes porque piensan que al
giving nicknames they get away from being
poner motes pues se libran de que los
reported or whatever but the thing is that I don't care it
denuncien o lo que sea pero es que me da
's disgusting in a space
igual es repugnante en un espacio
wishing That seems to me to be a bit insane
deseando Eso me parece de no tener luces
and then they start talking about it's not that
y luego se ponen a hablar de no es que
aos And what do they do if
aos Y a qué se dedican ellas si están
they're doing exactly what they
haciendo ellas exactamente lo que
criticize others for doing exactly they
critican que hacen otros exactamente
're becoming a group of
están convirtiéndose en un grupo de
people who are
personas que están todas las noches
harassing people every night insulting them
acosando a personas insultándolo
making up a thousand
inventándose mil
[ __ ] And that's no but it's that well and
[__] Y eso de no pero es que bueno y
what about Tania is not that you'll see it's that eh Eh
lo de Tania no es que verás es que eh Eh
maybe she speaks badly Maybe I don't know what
puede que hable mal Puede que no sé qué
tremendous hypocrite I mean you're saying you
tremendo hipócrita O sea estás diciendo
're  calling Javi condemned you
le estás llamando a Javi condenado le
are telling him it's not that such a guy is for
estás diciendo no es que tal tío es por
insults if now they themselves
insultos si ahora a ellas mismas les
put someone who is
pusiera a alguien quien le están
insulting him a lawsuit Exactly what
insultando una demanda Exacto qué
would they have to be because the day that he
tendrían que estar porque el día que le
and they end up condemning them to be
le y acaban condenándolos a estar
calling her also the same condemnation that it
llamándola también igual la condenas a
would screw them that they would be all
que les jodería a que estarían todo el
day Oh It's that they are accusing me It's that they
día Ay Es que me están acusando Es que
are accusing me dude it's that Enough already
me están acusando tío es que Basta ya
dude on top of that they act like no it's not that
tío encima se hacen como que no no es
everything goes everything goes if it's towards
que todo vale todo vale si es hacia
other people because my poor Antonio
otras personas porque mi pobre Antonio
David your
David tu
poor Antonio David has dedicated his whole
pobre Antonio David se ha dedicado toda
damn life to doing and talking about
la [__] vida a hacer y hablar de
other people and now he is on the internet
otras personas y ahora está en internet
and he has found that YouTube well Hey
y se ha encontrado con que YouTube pues
people talk about him but
Oye que la gente habla de él pero la la
people don't live off of him that they come out three or
gente no vive de él que salen tres
four times this man nobody lives off of him
cuatro veces este señor nadie vive de él
Really if it weren't for the docuseries
Realmente si no fuera por la docuserie
many people on YouTube wouldn't even have
mucha gente de YouTube ni ni habría
known like kids and so on
conocido en plan chavalería y demás a
this man and the truth I tell you, I mean eh
este señor y la verdad te digo o sea
here removing that the Lie because he has
aquí quitando de que la Lie porque le ha
stolen content he has stolen content
robado contenido le ha robado contenido
a partner the rest nobody cares
un compañero el resto a nadie le importa
they are there in their  such such such Very
ellas están ahí en su tal tal tal Muy
well but that of No it's that they don't know how to
bien pero eso de No es que no saben
make content and them What do they do if they
hacer contenido y ellas Qué hacen si
are in the space every day
están todos los días en el espacio
talking about other people then it is
hablando de otras personas entonces es
very hypocritical that they start criticizing
muy hipócrita que se pongan a criticar
others exactly what they do
de otros exactamente lo que ellas hacen
man is that Enough already look at yourselves
tío es que Basta ya que se miren un
in the mirror and stop threatening
poquito en el espejo y dejen de amenazar
people and stop insulting
a la gente y que dejen de insultar a la
people and leave this to Patri in
gente y que dejen a a esto a patri en
peace the poor woman they already have her too the
paz la pobre mujer la tienen ya también
poor thing because many
a la pobre ya porque muchas
times we continue eh I am women but I do not
veces seguimos eh soy mujeres pero no me
get the option to give a face smiling
sale la opción de regalar cara sonriendo
with cold sweat a kiss shini Well
con sudor frío un beso shini Bueno
remind all the women in the chat to
recordaros a todas las mujeres del chat
give a member pronounce Look
que regalen un miembro pronunciar Mira
over there beard jota has just become a
por ahí barba jota se acaba de ser
member barb woman all the women who
miembro barb mujer todas las mujeres que
are in the chat give a
estén en el chat que regalen un
member we continue with
miembro seguimos con
aini Patrick came out to defend
aini ha salido Patrick a defender a
lasne and Javi and they have thrown themselves at him
lasne y a Javi y se la han tirado encima
man it's that enough or rather then they go on about not that
tío es que ya vale o sea luego van de no
the covens are that they attack us
es que los aquelarres es que nos atacan
but if it's that they are all day
pero si es que están todo el día
getting into things especially
metiéndose en movidas especialmente la
Tania I mean okay eh that already  they get tired they get
Tania o sea vale eh que ya ya cansan ya
tired always by the same people always
cansan siempre por los mismos siempre
by the same people anyway well Thank you very much
por los mismos en fin bueno Muchas
for all the support that you sent that
gracias por todo el apoyo queis mandado
I get a little heated eh But well so
que me calento un poco eh Pero bueno así
a big kiss kisses chat and we'll see you
que un besazo besazos chat y nos vemos
in the chat a kiss a kiss very
por el chat un beso un beso muy
nice surprise let's see if you send us
agradable sorpresa a ver si nos mandan
an audio more times aini a kiss that by the
más veces un audio aini un beso que por
way Karime is asking in the
cierto lo está preguntando Karime en el
chat anik has given a member Look at
chat anik ha regalado un miembro Mira
another woman here in the chat how many are there
otra mujer más aquí en el chat cuántos
How many are there eh Antonio has also
van Cuántas van eh Antonio también ha
had his convictions not much more
tenido sus condenas no bastante más
important than a conviction for
importantes que una condena por insulto
civil insult don't ask No since they care so
civil no pregun No ya que les importa
much about convictions don't be afraid
tanto las condenas no tema
convictions I understand that Antonio David has
condenas entiendo que Antonio David
also had some
también ha tenido unas condenas también
important convictions no well much more
importantes no bueno mucho más
important in
importantes de
fact much more important in fact let's
hecho mucho más importantes de hecho a
see what we have left
ver qué nos quedaa
Mimi maca a kiss gorgeous I put
Mimi maca un beso guapísima he puesto
the alert down here I think there was
por aquí abajo la alerta creo que había
a gap down there where it could fit
un hueco ahí abajo donde podía cuadrar
quite well although
también bastante bien aunque
also Here it also
también Aquí también
fits Ah but here better right where it is
cuadra Ah pero aquí mejor verdad dónde
more liked here better right here it is
gusta más aquí mejor verdad aquí es
better Rise also another member or
mejor Rise también otro miembro más o
ole ole ole Karime Antonia vi has a
ole ole ole Karime Antonia vi tiene una
conviction Because he did a
condena Porque hizo una malversación de
embezzlement I think it's called with an issue of
fondos creo que se llama con un tema de
a fine when I was a
una multa cuando era Guardia
Civil Guard when I was already Rocío Carrasco's boyfriend
civil siendo ya siendo novio de Rocío
eh that was a complete
Carrasco eh eso fue una completa
shame the truth but it's what I'm
vergüenza la verdad pero es lo que te
telling you I mean I'm not going to remind him
digo o sea yo no le voy a recordar
Antonio there was something he did when he was 20
Antonio había una cosa que hizo con 20
What happens is that these people depend on
años Lo que pasa que esta gente dependen
who it is you
de quién sea
know for a
sabes
month there 10
pá mes ahí 10
members Hey but this is becoming
miembros Oye pero se está convirtiendo
a very feminist channel Hey
esto en un canal muy feminista Eh me
they sent me a tweet today saying let's see I
pusieron hoy un tweet diciendo a ver
think I have some more clips to watch
creo que me queda algún clip más que ver
me ol negrita Reyes a kiss they sent me
me ol negrita Reyes un beso me pusieron
a tweet today that said something like
hoy un un tweet que decía algo así como
Javi you're not that feminist eh Look look look
Javi tan feminista no eres eh Mira mira
and and it shows me the
mira y y me pone la recopilación del
Joan Plana compilation of videos of me from the year when I
Joan plana de vídeos míos del año de
was little insulting people
cuando era pequeño insultando a gente
who had insulted me too I'm a
que me había insultado a tien que soy
heavy man and quite handsome By the
hombre pesado y bastante guapo Por
way well we should see it barb jota
cierto bueno habría que verlo barb jota
Good
Buenas
night
noches
Hello hello hello hello hello
Hola
well has he regretted it that
bueno se ha arrepentido que
it is we are thugs feminists of María
sea somos macarra feministas de la María
Rosa well neither colis let's go there's
Rosa bueno tampoco colis vamos a que hay
more there's more
más hay más
wait well it's okay he's going for me
espera bueno es da igual que vaya por mí
or on the
o por el
other hand a youtuber was named that I'm not
otro n se nombraba a un youtuber que no
going to say the name but piqui
voy a decir el nombre pero piqui jamás
has never referred to Javier Oliveira and this is
se ha referido a Javier oliveira y esto
all that is happening to me Perhaps
todo lo que está pasando es para mí Quiz
harassment because they have not stopped between the
un acoso porque no han parado entre el
error that I will talk about that error
error que ya hablaré yo de ese error
okay let's see who has made more mistakes
vale a ver quién ha cometido más errores
between the sentence of María Patiño takes out
entre la sentencia de María Patiño saca
a strike from 20 days before with what
un strike de 20 días antes con qué
intention which is what I always
intencionalidad que es lo que siempre
say about creating a tide of haters towards
digo de crear una marea de haters hacia
Antonio David the blue tide and towards the
Antonio David la marea azul y hacia las
elderly followers followers as she says
ancianas seguidores seguidoras como dice
in love as they say okay And maybe they will take
enamoradas como dice ellos vale Y quizá
me out This does not matter to me now it is
a mí me saquen Esto me da igual ya es
that I do not care but I am
que me da igual igual pero estoy
telling the truth and he is not
diciendo la verdad y a Marina sn la está
cheating on Marina okay Marina sn he
engañando vale Marina sn a Marina la
is cheating on Marina and to me she seems like a
está engañando y a mí me parece una
good girl eh Because I have met her and
buena tía eh Porque yo la he conocido y
such And I spoke to her she is a good girl what
tal Y habl con ella es buena tía lo que
happened is that she is getting carried away you have not
pas que está dejando llevar tú no has
met Marina esnal Tania you have not
conocido a Marina esnal Tania tú no has
met Marina esnal nor have you spoken
conocido a Marina esnal ni has hablado
to her you sent her a message for
con ella le mandaste un mensaje para el
condolences And of course you mentioned  jabi
pésame Y por supuesto mencionaste a jabi
oliveira because I'm your you your thing
oliveira porque soy tu tu tu cosa
obsession I don't know what the [ __ ] I am but you
obsesión no sé qué [__] soy pero le
mentioned Javi oliveira No Well you will
mencionaste a Javi oliveira No Bueno me
know me as Javi oliveira as if Javi
conocerás por Javi oliveira como si Javi
oliveira is going to wear a t-shirt
oliveira ir a llevar aquí una camiseta
with your face or something shouting you know or
con tu cara o algo gritando sabes oa de
what the [ __ ] are you doing when you introduce yourself
qué [__] vas cuando te presentas
talking about me and no no no no you
hablando de mí y no no no no tú no la
haven't met her You're welcome she answered you
has conocido De nada ella te contestó
politely I'm going I'm going I'm continuing because I shouldn't Where
educadamente voy voy sigo por no debe
is Jesús Manuel where is
Dónde está Jesús Manuel dónde está
Ángela portero Where are those great
Ángela portero Dónde están esos grandes
journalists with whom he uploaded those that I
periodistas con los que subía a los que
uploaded to his channel Where are they what does he
subí a su canal Dónde están qué le queda
risk for what To continue throwing
la riesco para qué Para seguir tirándole
[ __ ] at Antonio David who does he have left and
[__] al Antonio David quién le queda y
forgive me if I'm raising my voice some
perdonarme si estoy aando la voz alguno
already know me eh and well Pilar This is what I
ya me conoce eh y bueno Pilar Esto es lo
wanted to say more or less It's the
que quería decir más o menos Es la
first time I enter this space
primera vez que entro en este espacio
I see that there is a very good vibe the truth is not
veo que hay muy buen rollo la verdad no
like in the other one which is a [ __ ]
como en el otro que es una [__]
shame and that's it well a kiss for
vergüenza y ya está pues un beso para
everyone and that's what I wanted to say a
todas y eso eso es lo que quería decir
very good night and up with the
que muy buenas noches y que arriba la m
blue m and that's it they are not going to finish it off
azul y punto que no van a acabar con
which is what they
ella que es lo que
want Thank you  Tania But if you get along
quieren Gracias Tania Pero si te llevas
with Antonia Tania if you get along with
con la Antonia Tania si te llevas con la
Antonia that Antonia has a ton
Antonia que la Antonia tiene un mogollón
of twitter saying that Antonia is an
de twet diciendo que Antonia es un
abuser
maltratador
m and the fan of Rocío Carrasco and friend of
m y el fan de Rocío Carrasco y amiga de
Ana Bernal triviño clarify yourself clarify yourself
la Ana Bernal triviño aclárate aclárate
Tania it's that in the end I seem more
Tania es que al final parezco yo más
important than the blue tide than Antonio
importante que la marea azul que Antonio
David that I don't know who you know Why
David que no sé quién sabéis Por qué
Because your principles depend on
Porque vuestros principios dependen de
me wherever I move you don't
mí donde me mueva yo sea tú no te
position yourself where the blue tide is and
posicionas donde esté la marea azul y en
against those who are against the
contra de los que estén en contra de la
blue tide you position yourself in favor of
marea azul tú te posicionas a favor de
those who are against Jai Oliveira
los que estén en contra de Jai oliveira
and against those who are in favor of
y en contra de los que estén a favor de
Jai Oliveira I mean you're getting along
Jai oliveira O sea pues te estás
with a person and you defend
llevando con una persona y y defiendes a
a person who says that Antonio is an
una persona que dice que Antonio es un
abuser a bad father that Rocío
maltratador un mal padre que la Rocío
Flores I don't know what I don't know how much that gets
Flores no sé qué no sé cuánto que se
along and is a friend in person of Ana
lleva y es amiga en persona de Ana
Bernal
Bernal
triviño Johan Plana also said a
triviño Johan plana también decía un
lot of things to Antonio vii or rather you are
montón de cosas a Antonio vii o sea os
manipulating them or rather you are
manejándolos o sea os
basing type of  of session with me or that I have taken
basán tipo de de sesión conmigo o que yo
you out of my life I don't know things like that
os he sacado de mi vida No sé cosas así
are sad well let's see it flatters me the
es triste buen a ver a mí me alaga la
truth if your objective is to
verdad si vuestro objetivo es como
unite against Javi the truth is that it
uniros en contra de Javi la verdad que
makes me laugh eh you have suffered
me hace gracia eh tú lo has padecido
Karime hosa Karime wait Wait wait
Karime hosa Karime espera Espera espera
Karime has screwed you has screwed you thank
Karime te ha tiado te ha es tiado menos
goodness
mal
no Karime thank goodness
no Karime menos mal
no Karime blogs are you have thrown not
no Karime blogs está has tirado no
this Met you have thrown you have not given away
este Met has tirado no has regalado
five members sillos it
cinco miembre sillos
's not
no está
good I don't know Anica this lady's obsession
bien No lo sé Anica la obsesión de esta
with me I don't know it was like very
señora conmigo No lo sé fue como muy de
suddenly I don't know I think that Tania is a special person
repente no sé yo creo que es una persona
then well we already know what we are talking about
entonces pues ya sabemos de qué hablamos
you and many others and many others what I
tú y muchos otros y muchos otros yo lo
wanted to emphasize is Where are the
que quería recalcar es Dónde están las
collaborations with the youtubers the
colaboraciones con los youtubers el
only one who enters her channel is the
único que entra en su canal es las
review eh a man who is investigated
review eh un señor que está investigado
by several for several
por varios por varias
days the only one who enters her channel is the
días el único que entra en su canal es
review lady This is that it
da las reviews la señora Esta es que me
gives me a little thing I would love to see her
da una cosita Me encantaría verla la
Pilar this you know eh man Pilar
Pilar esta sabes eh hombre Pilar
Pilar defamer man Pilar  I
Pilar difamador hombre Pilar
disagree a little Well the first thing is that he
discrepo un poco Bueno lo primero es que
says no the only one who enters his channel
dice no el único que entra en su canal
is gives the
es da la
review almost no one almost no one man
review casi nadie casi nadie hombre
Karime has given away another 10 but Karime
Karime ha regalado otros 10 pero Karime
what happened did you win the lottery or
qué ha pasado te ha tocado la lotería o
what did you win something or what
qué te ha tocado algo o qué
Karime have you slept with
Karime te has tirado
eh He's rolling with you today
eh Te está enrollando hoy
Kime There we go to put the
kime Ahí vamos a poner las
notifications Nothing here in my channel
notificaciones Nada aquí en mi canal no
nobody enters gives the review just a
entra nadie da la review nada más un
youtuber with 11 million subscribers
youtuber de 11 millones de suscriptores
and who carries all the gossip and all
y que carrea todo el salseo y que todo
the gossip revolves around him nothing almost no
el salseo gira en torno a él nada casi
one almost no
nadie casi
one because Joaquín Campos almost nothing
nadie porque Joaquín Campos casi nada
either no trium Art almost nothing Laura
tampoco no trium Art casi nada Laura
Rodríguez almost nothing almost no one almost no
Rodríguez casi nada casi nadie casi
one FR Fran de la jungla who the [ __ ] is
nadie FR Fran de la jungla quién [__] es
Fran de la jungla no [ __ ] idea The truth is
Fran de la jungla ni [__] idea La verdad
you no [ __ ] idea ide I don't even know who he
tuyupa ni [__] idea ide no sé ni quién
is okay I mean almost no one enters here
es vale o sea aquí no entra casi nadie
the
la de
love thing okay this man this man that I did
amores vale este hombre este hombre que
an interview with here almost no
le hiz una entrevista aquí no entra casi
one enters right
nadie verdad
No look
No mira
utbh [ __ ] this was my first
utbh [__] esta fue mi primera
collaboration with trion
colaboración con trion
Look at a forensic doctor eye eye eh  Look,
Mira una médica forense ojo ojo eh Mira
I'm here with band-aids on my eyes
estoy yo con las tiritas en los ojos
because I had eyelid surgery. Almost no
porque me había operado los párpados
one comes in here. [Music] Auron Play. No [ __ ] idea who the [ __ ]
nadie auron Play ni [__] idea quién [__]
is. The truth is. Alfa Sniper. No [ __ ]
es la verdad Alfa Sniper ni putísima
idea who Dr. Who
idea de quién es Dr quién lo
knows him. The truth is that almost no one comes in
conoce la verdad es que casi nadie entra
here. No one comes in here. He
aquí n entra aquí
barely has a career. Jabi.
eh apenas carrea jabi
[Music]
[Música]
Oliveira. And the one he defends, eh. As if it
oliveira y al que defiende eh Como si
were himself. That's why he's
fuera él mismo por eso se está
becoming the state of YouTube.
convirtiendo en el aestado de YouTube
So he always focuses his anger in
entonces su rabia la enfoca siempre en
the same direction because at this
la misma dirección porque en este
moment, it's the only way he has of
momento es la única manera que tiene de
making money. eh. Well, let's
de ganar dinero eh Pues vamos a a
tell him that very well, well. eh. I
decirle que muy bien bien eh Yo
question according to how money is made.
cuestiono según Cómo se gana el dinero
eh. I think the same as you. Tania. I
eh opino lo mismo que tú Tania yo a
followed Marina Esnal. I
Marina esnal la seguía en la razón me
thought she was coherent and that she did her
parecía una tía coherente y que hacía su
job, contrasting news, even
trabajo contrastando noticias incluso
doing investigative work, like
haciendo trabajos de investigación como
the city council, the museum thing, and
fue el ayuntamiento el rollo del museo y
the mayor of Chipiona, she did an
el alcalde de chipiona hizo un trabajo
excellent job. She has been, I hope she recovers
excelente ha estado ojalá se recupere
soon from the loss that this
pronto de la pérdida que ha tenido esta
woman has had. She has been off social media
mujer ha estado fuera de redes y fuera
for a whole year, and
de todo un año y
I am a fan of the  cuat cares you keep me
soy fan de los cuat cares me haces
company while you're working
compañía mientras estás trabajo muchos
Thank you very much for all the work you do
Gracias por todo el trabajo que haces
kisses to you beautiful thank you very much u Julia
beso a ti guapa muchas gracias u juliá
Contrera I'm seeing it here on the cover I
Contrera lo estoy viendo aquí en portada
have to call him he's going to send me
lo tengo que llamar me va a mandar
damn man he was calling me and I
[__] tío que me me estuvo llamando y
couldn't answer man I have to call him
no pude atenderle tío tengo que llamarlo
invite him here
invitarlo para acá que s que la pueden
because I know they could be cheating on her because we already know how they got
engañando pues ya sabemos cómo han
out of there others
salido de ahí otros
are trying
están intentando
man to hack my WhatsApp
tío hackearme el WhatsApp
man they are trying to hack my
tío están intentando hackearme el
WhatsApp like trying to ask me for the
WhatsApp como intentando solicitarme el
code to enter it in you know but it is
código para meterlo en sabes pero es
how it is I have nothing else to say my goodness
comoes no tengo nada más que decir madre
mother of God Lili what you told me my goodness Hey well that's it eh I
mía madre de Dios Lili lo que me has
think that's
dicho madre mía Oye pues ya está eh creo
enough for today not
que ya por aquí es suficiente por hoy no
with these people let's see let's see
con esta gente no vamos a ver a ver
wait don't let the nipple escape over
espérate no se me vaya a escapar por
here
aquí la
let's see what let's keep
tetilla vamos a ver lo de vamos a seguir
watching gossip let's see it's that the video
viendo cotilleo a ver es que el vídeo
on the main Channel just told me the
del Canal principal me acaba de decir el
editor that he's going to be late man at like
editor que va a estar tarde tío como a
2 in the
las 2 de la
morning and it just really cut me
mañana y me acaba de cortar el
off that he said that to me it just
rollo muchísimo que me diga
cut me off that he
eso me acaba de cortar el rollo
said that
muchísimo que diga eso
man  I forgot to tell you because
tío se me olvidó contártelo pues vaya
wow seriously how do they do that in
tela en serio cómo hacen eso en
tesa what they're trying to do is open
tesa lo que están intentando es Abrir el
WhatsApp on their phone whoever it is then
WhatsApp en su móvil quien sea entonces
Of course they're reaching me as if it's
Claro a mí me están llegando como que me
asking me for the
está solicitando el
code you know and it's
código sabes y es
like okay
como vale
luare okay Although I'll record that
luare vale Aunque ese ya lo grabaré
tomorrow morning tomorrow
mañana por la mañanita mañana por la
morning I'm going to leave it recorded before I
mañanita lo voy a dejar grabado antes de
go for the
irme la
endoscopy How late man it's really put me off it's
endoscopia Qué tarde tío me ha cortado
really put me off that
me ha cortado el rollo un montón que que
the video is going to take
el vídeo vaya a tardar
so long to watch it's that it has to be a movie
tanto a ver es que tiene que ser cine
so it takes a lot of
entonces lleva mucha
editing the video has a lot of editing and of
edición tiene mucha edición el vídeo y y
course No man I don't think Anika that's that
claro No hombre no creo anika que sea
salsería no way Karime I have to
eso salsería no que va Karime tengo que
get up much earlier here for a while
madrugar mucho más aquí todavía un rato
well
bueno
these things didn't happen to you not even when you
estas cosas Ni no te pasaban ni cuando
were a Dallas hater when I was a
eras hater de Dallas cuando era hater de
D hater those things didn't happen to me so many and all
D no me pasaban esas cosas tantas y todo
this
esto de los
hacking the filtering semi-direction and
hackeos los filtrar semid direción y
all that stuff it was from January
todo el rollo fue a partir de enero de
2019 January February that they closed my
2019 enero febrero que me cerrarán las
Twitter accounts and all that stuff
cuentas de Twitter y todas esas movidas
you
os
[Music]
[Música]
remember well you don't  I'm going to say an
acordáis pues no lo voy a decir an
because obviously
porque evidentemente
surprise Yes man of course Leo Of course I have
sorpresa Sí hombre claro Leo Claro que
gone but I'm not going to say anything you called
ido pero no voy a decir nada has llamado
Marta Riesco yes but she was very busy
a Marta riesco sí pero estaba muy liada
this week
esta semana
eh I was also very busy but I
eh yo también estaba muy liado pero le
suggested finding some time and recording a
propuse buscarnos un hueco y grabar un
fake live show but she said that it would be better if we
falso directo pero me dijo que mejor
meet
quedaremos la semana que
next week so next week
viene entonces la semana que viene
Marta will come one day
vendrá Marta un día
No already little table yes yes no but it makes me angry
No ya mesita sí sí no pero me da rabia
because of course at 2 3 in the
porque claro a las a las 2 3 de la
morning it kind of cuts my mood I
mañana ya me corta un poco el rollo yo
wanted the video to come out from here
quería de aquí que saliera el vídeo
start at 12 and from here pum cut
ponte a las 12 y yo de aquí pum cortar
the live show and do a Ray and watch it because
el directo y haceros una Ray y verlo es
if it premieres at 2 in the morning
que si se estrena a las 2 de la mañana
2 3 in the morning I'm not going to be able to
yo 2 3 de la mañana yo no lo voy a poder
watch it I'm not going to be able to watch it because I have to
ver yo no lo voy a poder ver porque es
sleep well I don't know if you have heard I do
dormir bueno no sé si os habéis enterado
n't know if you have seen that Tamara Gorro's
no sé si habéis visto que a Tamara gorro
tits were seen yesterday on the son
tetillas ayer en el programa de son
solle show her tits were seen Chibi a
solle se le vieron las tetillas Chibi un
kiss she was wearing a somewhat complicated outfit
beso llevaba un traje un poco complicado
And then when they were  finishing the
Y entonces cuando estaban terminando el
program this one you know the camera comes out
programa esta que tú sabes que sale la
is that I'm not going to put
cámara es que no voy a poner
the piece okay But this one that
evidentemente el trozo vale Pero esta
the shot goes like moving away from the
que el plano va como alejándose del
set or leaving the set the camera F
plató o yéndose del plató la cámara F
she was taking off the microphone
ella estaba quitándose el micro
and she was wearing a somewhat risky outfit and her
y llevaba un traje un poco arriesgado y
tits came out and she was like this
se le salió las tetas y estaba ella así
with her tits out so normal in the
con las tetas al aire tan normal en
middle of the set
medio del plato
like a somewhat suspicious accident
así un accidente un poco sospechoso
man no Mimi I don't think that
hombre no Mimi yo no pienso eso
no for
no por
God it doesn't make any sense it doesn't make any sense
Dios que no tiene sentido
that's not going to be that wanting why
eso no va a ser eso queriendo para qué
So that people talk about the program No for
Para que se hable del programa No por
God no that's what he
Dios
meant with a
no a eso se refería el con un traje
complicated outfit totally
complicado totalmente
totally it's true Good point Anica
totalmente es verdad Buen punto Anica
Good
Buen
point yes Javi who is delighted Let's
punto que sí Javi que está encantada A
see it's not that I'm delighted But what are you
ver no es que esty encantada Pero qué
going to do traumatize because they
vas a hacer traumatizar porque se te ha
saw a boob on you well they saw a boob on you
visto una teta pues se te ha visto una
and on top of that you have it fine no because
teta y encima la tienes bien no porque
she is fine to tear hat I think she is
ella está bien a m tear gorro Me parece
super good she has a great body
que está super bien tiene un cuerpazo
but apart from that it seems to me I don't know good
pero aparte es que me parece no sé buena
people she is friends with my cousin I don't
gente es amiga de mi prima yo no la
know her eh I don't know her I have
conozco eh yo no la conozco yo no he
never spoken to  she's a friend of
hablado nunca con ella pero es amiga de
my cousins ​​she's my friend Tamara hat from
mis primos es mi amiga Tamara gorro de
some cousins ​​of mine
de unos primos míos
m but apart from that it's seen it's seen
m pero aparte es que se ve se ve
rolling it looks like a good
enrollar se ve buena
person I think that yes it turns at the same
gente yo creo que sí se gira al mismo
time as the camera what n man
tiempo que la cámara qué n hombre por
please don't be conspiracy theorists it's not
favor no me seáis conspiranoicos que no
going to be that In one afternoon
va a ser eso En una tarde
eh to gain audience kid no
eh para ganar audiencia chiquillo que no
man she got up like that taking off the
hombre se ha levantado así quitándose el
microphone she moved and her
micrófono se se ha movido y se le ha
tit was seen I mean just
visto una teta o sea sin
no for
más que no por
God's sake it embarrasses me because they are
Dios a mí me da vergüenza porque son
private parts I don't know about you but if you
partes íntimas No sé ustedes pero si tú
have a nice breast fixed also
tienes un pecho bonito arreglado además
eh well placed let's say
no eh bien puesto digamos
no and you see a tit without wanting to that you're going to
no y se te ve una teta sin querer que va
sink and not get out of bed Oh
vas hundirte y no salir de la cama Ay
please we saw a tit of mine Well
por favor se me ha visto una teta Bueno
then look then Look at it again If
pues mira pues Mírala otra vez Si
you want that's
quieres ya está la
life what are you going to be the [ __ ] it's a tit
vida qué vas a ser [__] es una teta
man if it had been seen another part
hombre si se lo hubiera visto otra parte
of the body yes that's how you know more but let's
del cuerpo sí es como más sabes pero a
see obviously it's not that she
ver evidentemente no es que la haya
showed it take me but if it was seen
enseñado toma mieta pero si se ha visto
accidentally what are you going to do you can't you ca
sin querer ya qué vas a hacer no puedes
n't  fix it you can't go back You
no puedes remediarlo ya no puedes volver
understand me you can't do
atrás Me entiendes ya no puedes hacer
anything now it's happened well take it now yes that's it Well
nada ha pasado pues tomarte ahora sí ya
look it's a part of the body that's it
está Pues mira es una parte del cuerpo
no man no Mimi for
está que no hombre que no Mimi por
God's sake Chibi has given away another member
Dios Chibi ha regalado otro miembro
Chibi Thank you very much Thank you very much
Chibi Muchas gracias Muchísimas gracias
hearts today
corazones hoy
we have 65 members eh almost nothing eh
llevamos 65 miembros eh casi nada eh
but if on any beach you see
pero si en cualquier playa se ven a
dozens of them the world won't end Of course, let's
decena no se acaba el mundo Claro ya
see man No, no, for example, I would
está a ver hombre Yo no no por ejemplo a
n't like my wife to
mí no me gustaría que mi mujer hiciera
show her breast but if it is seen by
enseñar a teta pero si si se le ve por
mistake, by carelessness, then that's it what we're going to
un error por un descuido pues ya está
do No, I'm not going to shoot myself you
que vamos a haer No no me voy a pegar un
know and even if it's not even pretty it's
sabes y aunque no sea ni bonito es
natural man but if on top of that
natural hombre ya pero si encima lo
you have it nice then it's even better not
tienes bonito pues mejor todavía no
Total
Total
[Music] that
[Música]
starred in a tragam land
que protagonizó un tierra tragam
showing a breast directly in a
enseñando un pecho directo en un
careless moment okay she's in Ibiza Let's see let's
descuido vale está en ibisa A ver vamos
see her clip I'm going so what has she talked about on the
a ver su clip me voy para que ha hablado
subject Look look look look look look it's that
tema Mira mira mira mira mira mira es
for real it's that for real you know
que de verdad es que de verdad sabéis
where I'm going I'm not going out of Spain
dónde voy no me voy fuera de España
literally I'm at the airport I'm going
literal estoy en el aeropuerto me voy
away please that  my
fuera por favor que se me ha sido la
tit was seen live man please but let's not be
teta en directo hombre por favor pero
alarmed it is still
vamos que nad es alarme que no deja de
a very well placed breast of
ser un pechito muy bien puesto por
course that's it Look she says at
supuesto eso sí que sí Mira dice al
first I was upset but after a while I
principio me disgust pero al rato ya me
laughed I gave it the importance that it has of
reí le he dado la importancia que tiene
course or rather yes, let's see without more that's it
claro o sea que si a ver sin más ya está
man man I wouldn't like if
hombre hombre a mí no me gustaría que se
an intimate part of me was seen the truth is I would
me Viera una parte íntima mía la verdad
n't like it But anyway if it was seen
no me gustaría Pero bueno si se ha visto
by accident that's it Well look Yes
por un accidente ya está Pues mira Sí
that's what I have
eso es lo que tengo
there
ahí
laughing I love the headlines Tamara
riendo Me encantan los titulares Tamara
has a lapse and a big breast pops out
tiene un despiste y se le sale un pechón
Look It's a good thing I was
directo Mira Menos mal que estaba
finishing the program because if this
terminando el programa porque si esto
happens when Barbara Rey is
llega a pasar cuando Bárbara Rey esté en
live I'll jump with my tit like this for 45
pleno directo me tiro con la teta así 45
minutes outside Oh please I'm so hot I'm
minutos fuera Ay por favor qué calor
going out of Spain Oh my God
tengo me voy fuera de España Ay Dios mío
in search of
en busca del pecho de tamar
Tamar's breast hat Look
gorro Mira
tot well that's it well we've seen
tot pues ya está pues le hemos visto las
Tamara's tits something else can't be
tetas a Tamara otra cosa ya no se puede
done she didn't do an interview or did I
hacer ella no hizo interview o me he
freak out I could swear she did
flipado Es que yo juraría que ella hizo
an fhm the name of this magazine that I  I was
un fhm se llamaba la revista esta que yo
buying when I was throwing a batch you know it
compraba cuando echaba lote sabes que me
sounds to me that she has already
suena encima que ella ya la ella ya ha
done an interview or something like that
hecho un interview o algo eso
no I would swear that she did an interview the
no yo juraría que hizo un interview la
tamar hat eh
tamar gorro eh
also a hanging egg Javi But
además un huevillo colgadero Javi Pero
what egg is not hanging Carmen
qué huevo no cuelga Carmen
Well then I'm going to listen to this here with
Bueno pues voy a escuchar esto aquí con
you eh I hadn't seen the thing about the
ustedes eh que no lo había visto lo de
audio of Barbara
lo del audio de de Bárbara
Rey that by the way Barbara Rey came out
rey que por cierto ha salido Bárbara Rey
saying that she is going to take measures or something
diciendo que va a tomar medidas o algo
like that not exclusive to Ok diario Juan
así no exclusiva de Ok diario Juan
Carlos Iero to Barbara Rey Yes honey How
Carlos iero a Bárbara Rey Sí cariño Cómo
are you Well with a lot of fuss
cómo estás Pues bien Con mucho follón
because there is a mess it
porque hay un follón armado que
is a
es una
conversation it is a conversation between the King
conversación es una conversación del Rey
and
con
Barbara I didn't know
Bárbara no sabía
And how is it going to be
Y cómo va a ser
heo one no Javi there are
heo una no Javi hay
hundreds let's see host how strong I mean it's
centos a ver hostias qué fuerte o sea ya
not a photo anymore it's a call between
no es una foto ya es una llamada entre
them how are you Well with a lot of
ellos cómo estás Pues bien Con mucho
fuss because there is a mess
follón porque hay un follón armado de
what for now I'm seeing
qué para ahora estoy viendo
Ah
Ah
also this one I also seemed to see
también este también me parci verlo
but with all this with everything with the rold
pero con todo esto con todo lo del rold
ydo continues not a group of
ydo continúa no un grupo de
important intellectuals and those are
importante intelectuales y esos están
behind one thing it is  the Republic, yes,
detrás de una cosa es la República ya ya
of course, and they're against the
por supuesto y está en contra de la
monarchy,
monarquía
so to speak, if they want to finish off Felipe, they would
pues cont tarle acabar con Felipe pues
n't mind destroying everything they can. Well,
no les importaría arrasar lo que puedan
for God's sake, what an exaggeration, no, but
bueno por Dios qué exageración no pero
come on, I don't think things will get to
vamos yo no creo que la cosa llegue a
that extreme, right? Look, no, let's say, I'm
ese extremo verdad Mira no vamos digo yo
sure it's obvious that they have
cl claro Es evidente que ellos tienen
a lot to cover up and they'll have to get to it. We have to be there.
mucho que tapar y tendrán que llegar a
Yes, no, we have to be there. Yes, yes, the
hay que estar Sí no hay que estar Sí sí
way things are going. Hey,
tal y como se está poniendo todo Oye
because look, listen to me for a moment, everyone,
Porque mira Escúchame un momento eh el
more or less, within the fact that one
que más y el que menos dentro de que uno
is totally legal, etc., etc. Well,
sea totalmente legal etcétera etcétera
from time to time, some business is done. It's done, it's done, yes,
Pues algún negocio de vez en cuando se
that's logical, everyone, everyone,
hace en cuando se hace si eso es lógico
my love, everyone,
todo el mundo todos todos mi amor todos
and you're living it and it's not difficult that
y lo estás viviendo y no es difícil que
sometimes, listen, many journalists
a veces oye pues muchos periodistas
have a certain type of
tengan algún tipo determinado de
information, you understand, about things that
información me entiendes de de cosas que
you have trusted because and
tú has confiado porque y cosas
distorted things and then, in addition, each
tergiversadas y luego además que cada
one takes it to their own territory and then they
uno se lo lleva su terreno y después ya
put things the way they want, you
las cosas las ponen como ellos quieren
understand, I'm sorry. Now suffering between
me entiendes esty Ahora sufriendo entre
you and me, a lot, not the things of Sa and my
tú y yo mucho no las cosas de Sa y
word of honor, I imagine that a lot,
palabra de honor yo me imagino que mucho
eh, I laugh, darling,  I laugh I laugh at
eh Me río cariño me río me río de
Alfonso
Alfonso
Armada But well they are there talking a
Armada Pero bueno están ahí hablando un
little I don't care that it was a conversation
poco no me quía que era una conversación
of
de
love have they published more somewhere or
amor han publicado más en alguna parte o
just this have they published more
solo esto han publicado más por
there
ahí
God And if it were ia I do
Dios Y si fuera ía
n't know why Barbara Rey said like
no sé porque Bárbara Rey ha dicho como
that shi thank you very much finally you don't get it they haven't
que shi muchísimas gracias por fin no lo
published more or just this
no han publicado más o solo esto
God
Dios
God that's what they published Well
Dios eso es lo que han publicado Bueno
I expected a little more The
me esperaba un poco más La
truth is I don't think
verdad tampoco creo
[Music]
[Música]
that it's the
que que sea
biggest thing
la la mayor cosa
Hey what did you think of this pathetic comment
Oye qué os ha pareció este comentario
man what a joke this nonsense of a
tío que parcio esta payasada de
comment from the tribiño if Daniel
comentario de la tribiño si Daniel
Sancho were a woman it would be
Sancho fuese una mujer sería
different because after being
diferente porque ellas después de ser
raped they are
violadas son
dismembered without their
descuartizadas sin que de nuevo sus
cases having even half of the
casos tengan ni la mitad de la mitad de
repercussion of the Daniel
repercusión del caso Daniel
Sancho case you can say a bigger
Sancho se puede decir mayor
barbarity I mean if Daniel Sancho
barbaridad O sea qué si Daniel Sancho
were a woman it would be
fuese una mujer sería
different this is a little in response to
diferente esto es un poco en respuesta a
what Rodolfo said the other day do you
lo que dijo Rodolfo el otro día os
remember that he
acordáis que
said if Daniel had been a woman would they
dijo si Daniel hubiera sido una mujer si
believe that he had been raped and he says threesome
le creerían que sido violada y dice trio
Well they are not  murdered and
Pues no son asesinadas Y
dismembered if Daniel Sancho were
descuartizadas si Daniel Sancho fuese
a woman it would be different but of course
una mujer sería diferente pero claro es
Daniel Sancho is not the victim
que Daniel Sancho no es la víctima
man elisardo handsome today I don't have any
hombre elisardo guapo hoy n me quedan
members women but thanks A kiss
miembro las mujeres pero gracias Un beso
king
rey
a kiss
un beso
man we've seen worse things Javi let's see It's that it doesn't
tío cosas peores hemos visto Javi a ver
even make sense
Es que es que ni siquiera tiene sentido
because of course Daniel Sancho is not the
porque claro Daniel Sancho no es la
victim says if Daniel Sancho were a
víctima dice si Daniel Sancho fuese
woman no way his case wouldn't have visibility
mujer no como que no tendría visibilidad
the case is that the first thing is that
su caso es que el caso no lo primero es
this is a case between two
que esto es un caso entre dos
men and in which surely the
hombres y en el que seguramente la
motivation has all the appearance I don't know if it
motivación tiene toda la pinta no sé si
will be like that it will be confirmed over time no to
será así se confirmará con el tiempo no
me it seems like it's an
em tiene toda la pinta de que es tema
economic issue more than love and abuse you
económico más que de amor y de maltrato
know what I mean but anyway the
me entiendes pero de todas maneras el
case has that repercussion not because of what has been
caso tiene esa repercusión no por lo que
done the case has the repercussion
se ha hecho el caso tiene la repercusión
because he is Sancho's grandson
porque es el nieto de Sancho
grace or rather without more it's not even because it
gracia o sea sin más no es ni porque
happened in Thailand or because there
haya pasado en Tailandia ni porque haya
was a dismemberment I mean it
habido un descuartizamiento o sea
would have been a case that is
hubiera sido un caso del que se
talked about It would have been on the news and little
habla Hubiera salido las noticias y poco
else I mean for example at the time I did
más O sea yo por ejemplo en su día de lo
n't find out about the Segarra thing
de segarra no me enteré yo de lo de
I just found out about Segarra now with the
segarra yo me he enterado ahora con el
Daniel Sancho thing because Oh look,
tema de Daniel Sancho porque Ah mira
another one in Thailand, I don't know how much,
otro otro en Tailandia no sé s cuanto
but you knew a lot about the Segarra case, you
pero usted el caso de segarra lo sabíais
were very knowledgeable, the
muchísimo estabais muy puestos en el
Segarra case was as viral as
caso de segarra fue tan viral como el de
Daniel Sancho's, well, it
Daniel Sancho pues
's not that this happened because he's
no es que esto ha sido porque es el
Sancho's grandson, it's
nieto de Sancho
funny that it doesn't make any sense to bring
gracia que no tiene ningún sentido por
feminism or anything like
huevo meter aquí el el feminismo ni nada
that in here, eh, always the same,
de eso eh siempre igual
well, what else had I put here?
bueno qué más había puesto Yo por aquí
Ah well, This is some nice news,
Ah bueno Esto es una noticia simpática
come on, that's how Leticia Sabater's show was
venga va así fue el show de Leticia
at a senior center in
sabater en un centro de mayores en
Zaragoza, emon
zaragosa emon
[Music]
[Música]
let's see,
ver de
enjoy ourselves, I invite you to my party
frer se disfrut te invito a mi fiesta
Pedro Pedro Pedro Pedro
Pedro Pedro Pedro Pedro
p Ah exactly, of course, I was already wondering, I was
p Ah exactamente Claro ya me extrañaba a
already wondering, poes Lili, this is
mí ya me extrañaba a mí poes Lili esto
an Elo, okay, to the
un Elo vale al cli
previous client. Look, tesa was sending it to me
anterior Mira me lo estaba mandando tesa
too. Karim tells me that he needs 52
también Karim me dice que necesita 52
subscribers for his channel to reach
suscriptores para su canal para llegar a
1000. Let's
los 1000 A
see Karime
ver Karime
blogs Karime
blogs Karime
blogs let's see
blogs a ver
Karime
Karime
blocks, man, I need  511
blocks hombre necesit 511
needs
necesita
Karime but why are you uploading
Karime pero por estás subiendo vídeos
Christmas videos But what what how curious you
navideños Pero qué qué qué curiosas sois
ladies are eh I mean Karime is
las señoras eh o sea está Karime
uploading a video let's
subiendo vídeo a
see Hello To all my beautiful people I hope you
ver Hola A toda mi gente hermosa Espero
are all
que todos se encuentren
wonderfully well because as you can
maravillosamente bien pues como podrán
see today I bring you the second
darse cuenta hoy Les traigo el segundo
video in the series Christmas in Dijon dep
video de la serie Navidad en dijón dep
So let the video begin look the
Así que empiece el video miren lo
first thing I want to show you is this
primero que les quiero mostrar es esta
super offer that I found this
superoferta que me encontré este moño
illuminated bow with that wonderful discount
iluminado con ese descuento maravilloso
subscribe to Karime's Channel okay
suscribiros al Canal de Karime vale
I want to have it in a moment
quiero que tenga dentro de un momento
1000 I want to have it in a
1000 quiero que tenga dentro de un
moment 1000
momento 1000 faltan
50 are missing okay let's see of course this audio is
50 vale a ver claro que este audio es el
powerful
potente
No I'm not here she's angry I
No yo no estoy aquí está enfa yo no
'm not willing that's what they want
estoy dispuesta es lo que quieren
now mundi of prestige they've already
ahora mundi de prestigiar ya lo han
done that they've already conceived it because I
hecho eso ya lo han concebido porque yo
am discrediting in my country which is
estoy desprestigiar en mi país que es
where I live and where I have earned my
donde vivo y es donde yo me he ganado la
living I am a woman who has dedicated myself
vida Yo soy una mujer que me he dedicado
completely to him and I am not willing to
por completo a él y no estoy dispuesta a
endure even one more moment to
aguantar ni un solo momento más para
protect a man who  He deserves it
proteger a un hombre que no se lo merece
putting up with it because I've always
aguantando gando porque siempre he
wanted to protect him but I don't want to
querido protegerle pero ya no quiero
protect him anymore what I want is for it to be
protegerle más yo lo que quiero es que
known How is it that he finds out what he's like if
se sepa Cómo es que que se entere de
he deserves to be where he
cómo es él si él se merece estar donde
is if his family deserves to be where they
está si su familia se merece estar donde
are And he thinks that arrogance and that
está Y se cree que la prepotencia y que
with power he can put
con el poder puede chapar noos el cuello
everyone's necks down and this country down and me and Maria
a todos y a este país a mí a María
Garcia Garcia who laci to such and such one day and
García García que laci to tal un día y
who came here and had the bad luck
que se vino aquí y tuvo la mala suerte
of running into that man on her
de tropezarse con ese hombre en su
way he's not going to achieve it because I'm
camino no lo va a conseguir porque yo
going to die they're going to kill me but they're going
voy a morirme a mí me van a matar pero
to kill me with their heads held
me van me van a matar con la cabeza muy
high and the whole world knowing what
alta y Sabiendo el mundo entero A qué
person I've faced and what person I've
persona me he enfrentado y con qué
been with and what person I've
persona he estado y qué persona he
deceived this country and what person has
engañado a este país y que persona ha
deceived this world who is the king but
engañado a este mundo que es el rey per
he owes me because I've
él está en deuda conmigo porque no lo he
never been but if I have to do it
sido nunca pero si tengo que hacerlo
like a [ __ ] I'm going to be the most expensive in the
como [__] voy a ser la más cara del
world because it could cost him everything it
mundo porque le puede costar todo la
could cost him his position
acda le puede costar el puesto que tiene
and don't ever think that I'm
y que no piense jamás que le tengo
afraid of him you'll end up badly you won't kill me
miedo acabarás mal a mí no matarás
because it's what you've intended for a
porque es lo que has pretendido durante
long time but don't forget that you've been
mucho tiempo pero no te olvides que has
united to me for a long time and that
estado mucho tiempo unido a mí y esa
death will always be united to you and you united
muerte siempre irá unida a ti y tú unido
to me and that Union will never be
a mí y esa Unión jamás ser
undone us this You fall in shock the
va a desacer noas esto Tú caes conmo la
only satisfaction that I'm going to give is that
única satisfacción que lo voy aad es que
when you go with me they won't enter us
cuando vaigas conmigo no nos van a enter
together
junos
[Music]
[Música]
Wow this is very strong
Wow esto es muy fuerte
eh let's listen to it again let's see
eh vamos a escucharlo otra vez a ver
them yes then here It is confirmed
ellas sí que entonces aquí Se confirma
this is from
esto es de
1997 I here I already
1997 yo aquí ya
had no sorry of course no no this 2017
tenía no perdón claro no no esto 2017
here I was
aquí yo tenía
eh 12 years old only yes yes it's true
eh 12 años solo sí sí es verdad Estaba
I was thinking about 17 years old let's see I'll take my dick there A
pensando yo en 17 años a ver me echo ahí
mess but [ __ ] it was yesterday like
la picha Un lío pero [__] fue ayer como
who
quien
says 97 eh I mean they were the years of the King
dice 97 eh o sea fueron los años del Rey
in
en
suppress God What an outrage that this
suprime Dios Qué barbaridad que esto
was happening
estuviera pasando
eh what an outrage that this was
eh qué barbaridad que esto estuviera
happening Javier wanted to dedicate at the
pasando javiel quiso adicar en su
time and the politicians convinced him
momento y los políticos le convencieron
not to
para que para no
do it Yes you have something to send me about
hacerlo Sí tienes algo que mandarme de
that
eso
[ __ ] I mean but here it  what I was
hostias o sea pero aquí lo que os iba
telling you It is confirmed that she
diciendo Se confirma que que ella
thought they were going to kill her eh It is
pensaba que la iban a matar eh Se
confirmed that she thought that or rather she
confirma que ella pensaban eso o sea que
had some indication to think that they had
tenía algún indicio para pensar que
killed
habían matado a
someone because Chelo García
alguien porque que habló Chelo García
Cortés spoke the other day about another lover of the
Cortés el otro día de de otra amante del
king who appeared suspiciously dead
rey que apareció muerta sospechosamente
eh how
eh qué
strong let's listen to it again okay
fuerte vamos a volverlo a escuchar vale
listen to it well no I mean I'm
lo escucháis bien no O sea yo estoy
reading the subtitles too because it
leyendo los sust títulos también porque
sounds a bit so-so
se escucha un poco regulín
Javi I'm from Totana and the street dedicated to
Javi soy de totana y la calle dedicada a
Bárbara Rey is on the corner with Juan
Bárbara Rey ha esquina con la de Juan
Carlos I mean don't [ __ ] with me Guillermo
Carlos iero no me jodas Guillermo
Karime already has 1000 let's see what I
Karime ya tiene 1000 a ver que yo
see come on come on
vea
that Partner
vamos vamos ese Partner
Karime I'm not willing to do it now
Karime yo no estoy dispuesta loer ahora
on a
a nivel
world level they've already done it they've already
mundiar ya lo han hecho eso ya lo han
achieved it because I am esp in my
conseguido porque yo estoy esp en mi
country which is where I live and where I have
país que es donde vivo y es donde yo me
earned my living I am a woman who
he ganado la vida Yo soy una mujer que
has dedicated myself completely to him and I
me he dedicado por completo a él y no
am not willing to put up with one
estoy dispuesta a aguantar en un solo
more moment to protect a man
momento más para proteger a un hombre
who doesn't deserve it being winning because I have
que no se lo merece estando gando porque
always wanted to protect him but I don't
siempre he quido protegerle pero ya no
want to protect him anymore  What I want is for it to be
quiero protegerle más yo lo que quiero
known How is he For people to
es que se sepa Cómo es é que la gente se
know what he is like If he deserves to
entere de cómo es él si él se merece
be where he is If his family deserves to
estar donde está si su familia se merece
be where they are And he thinks he's
estar donde está Y se cree la
arrogant And that with power He can
prepotencia y que con el poder puede
put everyone's necks down And this
chapar noos el cuello a todos y a este
country's necks down Me, Maria Garcia was born That she was born
país a mí a María García nacía que nacía
in a day And that she came here And had
total a un día y que se vino aquí y tuvo
the bad luck of running into that
la mala suerte de tropezarse con ese
man On her way He's not going to make it
hombre en su camino no lo va a conseguir
Because I'm going to die They're going to
porque yo voy a morirme a mí me van a
kill me But they're going to kill me With their
matar pero me van me van a matar con la
heads held high And with the whole world out in the open
cabeza muy alta y saliendo el mundo
What kind of person have I faced And
entero A qué persona me he enfrentado y
what kind of person have I been with And what kind of person have I
con qué persona he estado y qué persona
deceived This country And what kind of person has
he engañado a este país y qué persona ha
deceived this world Who is the king But
engañado a este mundo que es el rey per
he owes me because he has
él está en deuda conmigo porque no lo
never been But if I have to do it
sido nunca pero si tengo que hacerlo
Like a [ __ ] I'm going to be the most expensive in the
como [__] voy a ser la más cara del
world Because it could cost him everything It
mundo porque le puede costar todo la
could cost him his position
cora le puede costar el puesto que tiene
And let him never think that I'm afraid of him You
y que no piense jamás que le tengo miedo
'll end up badly You'll kill me Because that's what you
acabarás mal a mí me matarás porque es
've intended for a long
lo que has pretendido durante mucho
time But don't forget that you've been
tiempo pero no te olvides que has estado
together for a long time  to me and that death
mucho tiempo unido a mí y esa muerte
will always be linked to you and you linked to me and
siempre irá unida a ti y tú unido a mí y
that Union will never be dissolved noo
esa Unión jamás se va a a a desaer noo
you the only satisfaction that I'm going to bear
tu la única sación que lo voy a llevar
is that if you go with me they will not
es que como vaigas conmigo no nos van a
enter
entrar
together says Tesa last night there was a
juntos dice tesa anoche hubo un especial
hour special
horas
God remains Ah there is
Dios queda Ah que hay
more how old was Barbara Rey back
más qué edad tenía Bárbara Rey en aquel
then I think now Barbara is
entonces creo que ahora Bárbara tiene
like 70
como 70
no How old is Barbara
no Cuánto tiene Bárbara
now someone tell me how old is
ahora alguien me dice cuánto tiene
Barbara And how old is the king I mean here
Bárbara Y cuánto tiene el rey o sea aquí
the king who was
el rey que tenía
and 50 more or less
y 50 más o menos
not 50
no 50
sticks but she less
palos pero ella menos
no God How strong is this eh
no Dios Qué fuerte es esto eh
what a beast is
qué bestialidad es
this what a
esto qué
beast she is now 74 and he is 76
bestialidad ella tiene ahora 74 y el 76
therefore we are talking that she
por lo tanto estamos hablando que ella
was 40
tenía 40
[Music]
[Música]
42 around there
42 por ahí
no the king was
no el rey tenía
52 or around there
52 o por ahí
no God what the heck is this that this was
no Dios qué heav esto que esto estuviera
happening eh I do
pasando eh
n't want absolutely anything
no quiero absolutamente nada de nada
because there is no money there is no money
porque no hay dinero no existe dinero
to pay what I have What I have
para pagar lo que yo llevo Lo que yo
gone through what has  past my son
llevo pasado lo que lleva pasado mi hijo
because he's that kind of kid at his age who does
porque es de ese niño con la edad que
n't smile the sadness that he
tiene que no sonríe la tristeza que
transmits the suffering that he's inside
transmite el sufrimiento que l dentro
that I leave my house and he's
que yo salco de mi casa y que está
constantly on the phone calling me
continuamente en teléfono llamándome
to ask me mom how are you are you
para preguntarme mamá Cómo estás Estás
okay something's wrong this anguish that he
bien pasa algo esa angustia con la que
's living with because he's much more involved in
está viviendo porque está mucho más
all of this because he sees me than
dentro de todo esto porque me ve a m que
my daughter because my daughter thank God eh I
mi hija porque mi hija gracias a Dios eh
try to keep her more on the sidelines but he
procur mantenerla mása al margen Pero él
who has always considered himself the man
que se ha considerado siempre el hombre
of my house is continually suffering
de mi casa está sufriendo continuamente
from the fear that they can do to me the harm
del miedo que me puedan hacer a del daño
that they can do to me the fear that he
que me puedan hacer a mí el miedo que
has of what they can do to me the fear that they
tiene de lo que me puedan hacer el que
can do to
le puedan hacer a
him I don't want absolutely anything because there's
él no quiero absolutamente nada porque
no
no hay
money
dinero
God Barbara Rey street
Dios la calle de Bárbara
is on the corner of Juan Carlos Iero Avenue
hace esquina con la avenida Juan Carlos
600,000 turkeys 600 million it's true 600
600.000 pavos 600 millones es verdad 600
million that she pocketed
millones que se embolso
eh the one who didn't want
eh la que no quería
anything me how strong this is that this is being
nada yo qué fuerte es esto que esto se
leaked
esté filtrando
eh it seems like an
Eh me parece una
outrage to me yes she did it for money
barbaridad sí lo hizo por dinero el gran
my mother's biggest problem has been her
problema de mi madre ha sido la
gambling addiction she hasn't said the magnitude of it of course
ludopatía no ha dicho Nunca la magnitud
makes a  I'd be there in the afternoon, it
claro hac una ide estar en una tarde
depended on the day and the money I
dependía del día y del dinero que
had and the money you
tuviese que tuviera y el dinero que le
lent her, but if she did it for money,
prestas pero si lo hizo por dinero el
my mother's big problem,
gran problema de mi madre
God, get out of my way, you can't, you can't
dios os quitéis de medio no me podéis no
harass me like this, this is
me podéis acosar de esta manera esto es
delinquency, what you're doing, get out of the
delincuencia lo que estáis haciendo
way, get out of the way, we don't have to see, we've seen So what's
medio no tenis verza hemos visto Así qué
going on Barbara, just
ocurre Bárbara simplemente acad
get out of the way, no, you can't
que os quitéis de medio no me no me
harass me like this, this is
podéis acosar de esta manera esto es
delinquency, what you're doing, get out of the way, get out of the way, we don't have to
delincuencia lo que estáis haciendo
see, so what's
medio no tenza hemos visto Así qué
going on Barbara, just
ocurre Bárbara simplemente
harassers, let's see, she's here right now, but I do
acosadores a ver está ahora mismo pero
n't understand either, let's see, I understand why she
tampoco entiendo a ver entiendo que se
feels too much in the spotlight. Okay, and
sienta demasiado en el foco Vale y
crushed and all that stuff and persecuted right
machacada y todo el rollo y perseguida
now, but it's true
en estos momentos pero sí que es verdad
that she's already talked about this
que ella ya ha hablado de este
topic a lot,
tema un montón
no. Let's see, let's see Marta
no A ver vamos a ver la pelea de Marta
Riesco's fight with Sandoval, I think today, I
riesco con con Sandoval creo que hoy
think today they asked for forgiveness, no. Or
creo que hoy se han pedido Perdón no O
Sandoval asked her for forgiveness, damn,
Sandoval le ha pedido perdón a ella
how annoying is he?  Barbara Rey's thing The
[__] qué heavy es lo de Bárbara rey El
king eh is very long that eh No no no
rey eh es muy tocho eso eh No no no
moving so much eh I expected that it was going to
moviendo tanto eh yo me esperaba que iba
be a more viral topic, I mean
a ser un tema más viral o sea sin
however, for example the videos
embargo yo por ejemplo los vídeos
that Let's see wait first before we go
que A ver espérate antes antes de irnos
Marta's thing we put
lo de Marta metemos
this García pelo but but Normally
esto García pelo pero pero Normalmente
you are called more Pelayo than García My
se os llama más Pelayo que García Yo
name is García too eh Maybe we
también me llamo García eh A lo mejor
are family Maybe we are family
somos familia A lo mejor somos familia
some of you are benefiting Pelayo
os estáis beneficiando algunos Pelayo
eh to point out so much
eh que señalar lo de tanto lo de
Pelayo but not to me where do they have that
Pelayo pero no a m a dnde tienen que
15 years ago I went to Mallorca and the owner
hace 15 años fui a mallorca y el dueño
of a bar told me that the king had a
de un bar me dijo que el rey Tuvo una
girlfriend that the two of them were on a motorcycle that
novia que iban los dos con la moto que
if such a point I thought he was crazy face
si tal punto Yo pensé que estaba chalado
with hand over his mouth He was
cara con mano sobre la boca Ese fue
doing whatever he wanted with total
haciendo lo que le dio la gana con total
freedom realize that In those
libertad daros cuenta que En aquellos
times 30 years ago no there were no
tiempos hace 30 años el no no había
cell phones like now when everything is recorded and
móviles como ahora que todo se graba y
in a moment something happens to you and you fall in
en un momento te pasa algo y te caes en
the street and they are recording you I mean there are
la calle y te están grabando O sea hay
cameras all over the streets too,
cámaras por todas las calles también
even security  or
incluso ya sea de seguridad o de lo que
whatever or everyone has a cell phone in their
sea o todo el mundo tiene un móvil en la
hand then At that time it was Well
mano entonces En aquel momento era Pues
look, the king walked quietly and
mira pues el rey iba tranquilamente y
without hesitation with one with another and that's it and he
sin cortarse un pelo con una con otra y
's the king I do what I want what's
ya está y es el rey hago lo que me da la
going on with Pelayo Why is she
gana qué qué pasa con Pelayo Por qué le
highlighting his last name so much, well
está destacando tanto su su apellido
a little bit it has nothing to do
pues un poquito no tiene nada que ver
with the one that was stolen because since you
con el que robaron porque como ya que
're so well prepared Pelayo and you
estás tan bien preparada Pelayo y lo
know it too Pelayo because you Pelayos are
sabes también Pelayo porque pelayos sois
very smart and you know many things you are very
muy listos yis muchas cosas sois muy
intelligent Well I wanted to clarify
inteligentes Pues yo te quería aclarar
this for you so that it is clearer to you right now
esto para que te quede más claro ahorita
and nothing else is happening to me a
y nada más se me está haciendo un juicio
media trial that seems totally
mediático que me parece totalmente
unfair to me and a moral trial with me that I
Injusto y un juicio moral conmigo que
believe does not belong to absolutely
creo que no le pertenece absolutamente a
any of them
nadie de ellos
the Pelayos the Pelayos who are the
los pelayos los pelayos quién son los
Pelayos that she mentions so much and highlights
pelayos que menciona tanto y destaca
so much what about
tanto ella lo lo de
Pelayo because she is the manager of the
Pelayo porque es la manager del
son in any case to justice that there is
hijo en todo caso a la justicia que hay
an unappealable Truth that is that the son
una Verdad inapelable que es que el hijo
of this lady and it must hurt her
de esta señora y le tiene que doler en
deep down in her gut has taken
lo más profundo de la entraña ha llevado
some photos of her  mother and has made them
unas fotos de su madre y las ha puesto
laugh and I've been telling you since
en una risa y te lo llevo diciendo desde
minute c that there is a betrayal it's
el minuto c que hay una traición te
clear to you Paloma okay Ah because Paloma
claro Paloma vale Ah porque Paloma
defends her son no and she will be giving
defiende al hijo no y le estará dando
Barbara a hard time and all this let's
caña a Bárbara y todo esto que quede
be clear to this man because I
bien quedar claro a a este señor porque
already called him eh they had to contact
ya le llamo eh tuvieron que conectar con
him because he was already in survivors and he
él porque ya estaba en supervivientes y
refused and we all had to leave the
se negó y tuvimos que salir todos del
court to see what would happen And in the
juzgado para que a ver qué pasaba Y al
end they convinced him because if he didn't know
final le convencieron porque si no sabía
that he was also going ahead he was also going to
que él también iba adelante iba también
fulfill cartel I know that what I'm
a cumplir cártel sé que esto que estoy
saying can be very strong and he could have
diciendo puede ser muy fuerte y podía
charged for it but I'm not going like
haber cobrado por ello pero yo no voy
that for the dishes you know I'll leave that
así por los platos sabes eso lo dejo
to others in the family He has not only
para otros de la familia Él no solamente
been sentenced
ha estado condenado
saijo the Pelayos are Paloma García
saijo los pelayos son Paloma García
Pelayo and her brother manager of Ángel
Pelayo y su hermano manayer de Ángel
Cristo Yes but I mean
Cristo Sí pero o sea el hermano de
Paloma García Pelayo's brother does
Paloma García Pelayo
not have the same last name as Paloma
no tiene el mismo apellido de Paloma
García Pelayo I mean it's not García he's just he's
García Pelayo O sea no es García es solo
just
es solo
Pelayo that's why he's highlighting so much
Pelayo por eso le está destacando tanto
about Pelayo Pelayo
lo de Pelayo Pelayo
Pelayo Palo is Ángela's sister-in-law
Pelayo paloma es cuñada de Ángela
goalkeeper is  Angela Portero's sister-in-law is
portero es cuñada de Ángela portero ya
no longer. I mean, he is Angela Portero's husband, he
no O sea el es marido de Ángela portero
is Angel Cristo's manager. Ah. And
es el manager de Ángel Cristo Ah Y
then he is highlighting it as if to
entonces se lo está destacando como
say that that is why he is against
diciendo que por eso está en contra de
her because his brother represents her
ella porque su hermano representa al
son. No, that is the point of why he
hijo No ese es el punto del Por qué le
is highlighting the
está destacando tanto el
issue so much, I mean, he is defending Angel so much
tema o sea está defendiendo tanto a
because his brother takes Angel
Ángel porque su hermano lleva a Ángel
who is in the same agency that is
que está en la misma agencia que es de
hers, the agency practically
ella la agencia prácticamente
no, but why does he highlight only
no pero Por qué le destaca solo el
Pelayo Pelayo the
Pelayo Pelayo los
Pelayos this time for something that was
pelayos esta vez por una cosa que era
to save the family's situation
por salvar la situación de la familia
but for assaulting the police 20
sino por agresión a la policía hace 20
years ago and among them was also the
años y entre ellos estaba también la
Corpa agency, I don't know if you will remember that it was the one
agencia corpa no sé si la recordarás que
that took the photographs and those
era la que le hizo las fotografías y los
who called the police. Well,
que llamaron a la policía Bueno pues
nothing, I appreciate you enormously Pelayo, you are
nada te aprecio enormemente Pelayo eres
such a good person that I will love you until
tan buena persona que te querré hasta
I die, even after the death of
que me muera incluso después de muerta a
my son, my daughter and I, I have been afraid.
mi hijo mi hija y yo he tenido miedo
Wow, crazy,
Wow locura
eh, crazy this issue,
eh locura este tema
eh. I don't know. Even if he records a video
eh No sé Incluso si si graba un vídeo
for the main one, eh, trust what I am
para el principal eh fíate lo que te
telling you, what happens is that the videos that we have been
digo lo que pasa que es que los vídeos
making  of this topic and
que hemos ido haciendo de de este tema y
these here have not had many
los estos aquí no han tenido muchas
visits So it is something that
visitas Entonces es algo que me
surprises me yes it is true that it surprises me
sorprende sí que es verdad que me
because because it seems to me a super
porque porque me parece un tema super
strong topic man it seems to me such a long topic
fuerte tío me parece un tema tan tocho
but let's see not that there are
pero a ver tampoco que haya subido
many videos but I uploaded this one that was an
muchos vídeos pero subí este que fue un
extract from the live with Marina the other
extracto del directo con Marina del otro
day and it was a
día y fue un
prick So I don't know but maybe I
pinchazo Entonces no sé pero capaz
could mark a video in the main
podría marcar un vídeo en el principal
of the powerful ones compiling everything
de los potentes recopilando todo
eh Let's see what happened to
eh A ver vamos a ver qué le ha pasado a
Marta with Victor Sandoval that they had
Marta con Víctor Sandoval que han tenido
a bronchial
una bronquilar
and that's where it is I understand that these are
y ahí es dond está entiendo que son
things that happened in the backst of the
cosas que pasaron en el backst del
concert it's a video recorded by someone who is
concierto es un vídeo que graba alguien
not Tamara or Kiko but who is
que no es Tamara ni Kiko pero que está
watching Tamara and K interact in close-up
viendo en primer plano a Tamara y a K
and if I were Irene there are a lot of
interactuar y yo si fuese Irene ha mucha
people there or Tamara is the lover No me
gente ahí o se Tamara es la amante No yo
if I were Irene Yeah well I would prefer No
si fuese Irene Ya pues yo preferiría No
I would prefer I preferred with that
yo preferiría yo prefería conav aquella
club where you ate his
discoteca que le comiste la
ear but but and this but seen by the
oreja pero pero y esto pero visto por la
face but Victor
cara pero Víctor por
why Let's see I know that you're annoyed that they
qué A ver yo sé que estás fastidiado de
have  put to present And you do
que me hayan puesto a presentar Y a ti
n't I mean I know presented for many years I don't
no O sea lo sé presentado muchos años no
need to present presenting like
me hace falta presentar presentando como
me and you've presented programs of so much like
yo y hayas presentado programas de tanto
that Then mech man This is a
éo Enton mech hombre Este es un programa
successful program eh I said programs of so much
de éxito eh he dicho programas de tanto
success not this one that no I I'm not going to
éxito no este que no yo yo no te voy a
debate if you are a great
debatir si eres un grandísimo
professional because you are but it
profesional porque lo eres pero me
seems to me no the shot threw me at me no the
parece no el tirito me lanz a m no el
shot Throw me and I don't shoot you
tirito me Lan a y yo no te pego un
I hit you with the
tirito Yo te pego con la
machine gun but seeing this this now
metralleta pero visto esto esto ahora
why are you angry because you haven't
qué tú estás rabioso porque no te me has
put yourself to me You believe you believe you believe you
puesto Tú te crees tú te crees tú te
believe you believe that I'm going to be
crees tú te crees que yo voy a tener
angry you present
rabia tú presentes
Then why did you tell me and you have
Entonces por qué me has dicho y has
brought up a topic that has nothing to do with it because
metido un tema que no tiene nada que ver
already caught like yours with
que ya porqueo pillada como la tuya con
David noo yet what's the video about
la David noo todavía de qué va el vídeo
then they started with the preliminaries
entonces empezaron con los prolegómenos
before like you tonido David that day that
antes como tú tonido David aquel día que
recorded you fric Oh you can see everything that it is
te grabó fric Ay que se me ve todo qu o
me for real there are times that I think
sea yo de verdad hay veces que pienso
that Victor is one way and other
que Víctor es de una manera y otras
times I think that  is from another because now
veces pienso que es de otra pues ahora
I think that Victor is an [ __ ] Because
pienso que Víctor es un capullo Porque
honestly no man my two best
sinceramente no tío mis dos mejores
friends of not even if we were are
amigos de ni que fuéramos se están
fighting man we have to do something here
peleando tío tenemos que hacer algo aquí
for peace eh I mean they are the
por la paz eh o sea son
two the two characters of I mean they
son los dos las dos personajes de o sea
are the link of not even if we were with
son el vínculo de ni que fuéramos con
with telesalseo right now because of course
con telesalseo ahora mismo porque claro
Maria
María
Patiño has blocked me
Patiño me tiene bloqueado
eh who else is out there matamoro
eh quién más hay por ahí matamoro
matamoro well I don't know I don't know no matamoro
matamoro bueno no sé no sé no matamoro
is there of course our link right now
está ahí claro nuestro vínculo ahora
is this
mismo es este
no
no
LoL giving information to the program
LoL dando una información al programa
important topic I don't take you out
tema importante yo no te saco a
too because I'm not a bad
tamb porque no soy una mala
competitor it seems like a lot to me what you just did to me
compera me parece mucho lo que me acabas
the first day that they give me an
de hacer el primer día que me dan una
opportunity to present You as gr What have I
oportunidad de presentar Tú como gr Qué
done to you you torture yourself and you
te he hecho te martirizas tú sola y te
victimize yourself Talk to me about nachoo
victimas tú sola A mí háblame de nachoo
whatever the hell you want because it's part of
lo que te dé la gana porque es parte de
my life and I don't deny my life and I don't
mi vida y yo no reniego de mi vida y de
deny my mistakes either And I do
mis errores tampoco reniego Y de lo que
n't deny what I've done and I talk about it
he hecho no reniego y lo hablo con toda
normally because it's my normal life and
normalidad porque es mi vida normal y lo
yours is your normal life it was a  image
tuyo es tu vida normal fue una imagen
that came out of you and she brought it up
que salió tuya y la ha sacado a colación
because it seems that Kiko Rivera has
porque parece ser que Kiko Rivera tiene
the same image as you currently It
la misma imagen que tú en la actualidad
seems not because still man not
Parece ser no porque todavía hombre no
seen let's see is that in the first place in the
visto a ver es que en primer lugar en el
case of Kiko Rivera okay Even in the
caso de Kiko Rivera vale Incluso en el
case of the lover it is not the same as the
caso del amante no es lo mismo que el
case of Marta with Antonio David there the one who
caso de Marta con Antonio David ahí el
was messing it up was Antonio David
que la estaba liando eraa Antonio David
Although Then it seems that it is not that she
Aunque Luego parece ser que no es que la
was messing it up but that
estuviera liando sino que el matrimonio
Antonio David Olga's marriage was already broken
de Antonio David Olga ya estaba roto
but in the media they acted as if it was not
pero mediáticamente hacían como que no
broken anyway a very strange thing
estaba roto en fin una cosa muy rara
okay but the one that I am sure is not to
vale pero la que segurísimo que no tiene
blame For nothing is my sacred cow I mean
culpa De nada es mi vaca sagrada o sea
Marta is not to blame for absolutely
Marta no tiene culpa absolutamente de
anything in this life ever No man but
nada en esta vida nunca No hombre pero
seriously let's see if Marta was
fuera coña a ver pues si Marta estaba
with Antonio avid she was free I mean that's how it is
tando con Antonio avid ella estaba libre
life you understand me So
o sea es lo que hay la vida me entiendes
no it is not comparable it has
Entonces no no es comparable no tiene
nothing to do with it I mean I understand the point that you
nada que ver o sea entiendo el punto de
can compare the issue of Ah look they have
que puedas comparar el tema de Ah mira
caught an image of the two of them
le han cogido una imagen a los dos
together like they caught you with Antonio
juntos como a ti te cogieron con Antonio
avid well okay Yes the image Yes it's the same  they
avid bueno vale Sí la imagen Sí es igual
caught them and recorded them you don't
les han pillado y les grabaron ya no
know what image it is because it turns out I
sabes qué imagen es porque resulta que
have the video I just gave it
el vídeo lo tengo yo se lo acabo de dar
to management which is why you just put that guy It's been a
a dirección con lo cual acabas de meter
long time since I saw that If I'm known for something it's
Hace mucho que no Si por algo soy
not being serious okay s where
conocida no es de serda vale s por dónde
you were going what's happening that dem bad the best thing to
ibas lo pasa que dem mal lo mejor para
have that evil and I thought vo I never
tener esa maldad y pens vo cu yo jamás
go with evil maybe because you
voy con maldad quizás porque tú la
have it and I'm completely
tienes y te lo digo completamente en
serious Because I would never have thought what
serio Porque yo jamás Hubiera pensado lo
you're thinking and I'm telling you and
que tú estás pensando y te lo digo y la
people days arrive with this comment
gente días llegar con este comentario
with this comment I want to say that it was
con este comentario qui decir que era
a caught in a hot scene like
una pillada de una escena caliente como
yours because it's the only
la tuya porque es la única escena
hot scene that I know that people can
caliente que conozco que la gente pueda
relate to a person who is
relacionar de una persona que está
here
aquí
man let's see see verena of
hombre a ver a ver a verena
course there was the one with terelu with pipi you don't
claro hubo la de terelu con pipi no os
remember strong that was very
acordáis fuerte esa fue mu
beastly really if pipi is there There is
bestia d verdad si está pipi Ahí está
pipi there damn It's true that pipi is
pipi ahí [__] Es verdad que está pipi
there the one that had come to my
ahí la que se me haba venido a m a la
mind what happens is that I didn't know that
mente lo que pasa que no sabía yo que
pipi was there it's true the set yesterday I
estaba pipi ahí es verad el plató ayer
told you I didn't tell you because  I'm
te lo he dicho no te lo he dicho porque
going to rep the mis Listen to me I came to
voy rep el mis Escúchame yo vengo a
talk and not yell Really I
hablar y no berrear De verdad yo no
'm not yelling you're calling me cow you
estoy berreando me estás llamando vaca
're calling me sheep you're
me estás llamando oveja me estás
calling me animal what do I call you by
llamando animal queo te llamo yo a ti de
any name that isn't human
algún apelativo que no sea humano pues
then respect So I'm
entonces respeta Entonces te estoy
telling you didn't I tell you about Pin pan
diciendo no te dicho a ti lo de Pin pan
when the program started and you told me
cuando empez el programa y me has dicho
something well that you take them
tú algo pues que los tomas con
normally because it's your life and then well
normalidad porque es tu vida y entonces
the people who don't ASSUME their life
as pues la gente que no ASUME su vida
have a problem aluna you don't put
tiene un problema aluna tú no metas
[ __ ] you're a specialist Put
[__] que eres especialista Met
[ __ ] to be gal to be galor
[__] para ser gal para ser galor
truths like fist the truths like
verdades como puño las verdades como
fist the person who treats an animal badly is not a
puño la persona que trata un animal mal
good person the one who treats a
no es buena persona el que trata un
human badly is not a good person either and what's
humano mal tampoco es buena persona y es
more this is coming this is coming this is coming from
más esto viene esto viene esto viene por
the re How strange Marta there shutting up
la re Qué raro Marta ahí callándole
Me without Marta I risk Victor who I
Yo sin Marta riesco yo a Víctor que le
consider a colleague I said wow Look
considero colega he dicho ostras Mira
how strong I don't know what he told me
qué fuerte no sé qué me ha dicho me ha
Victor told me No man that's not going to be like
dicho Víctor No hombre eso no va a ser
that That's a joke I don't know what that's not going to
así Eso es una broma no sé qué eso no va
be like No I haven't told you It's a
a ser as No yo no te he dicho Es una
joke I told you no  will the whole program
broma te dicho no será todo el programa
be a What's up
será un Qué pasa
Lili Why does Lili say [ __ ] are you going to
Lili Por qué dice Lili [__] vas a
get back to the subject Barbara king because nobody
volver al tema Bárbara rey porque nadie
knew they were where are they right now
sabíamos que estaban donde están ahora
Belen and Maria because I wanted it
mismo Belén y María porque lo quería
when I told you I said Ah Well it's
cuando te he dicho yo dicho Ah Pues es
true Well look how good the whole
verdad Pues mira que bien todo el
program congratulations who
programa enorabuena quién te ha dado la
congratulated you first who gave you
enorabuena primero quién te ha dado la
Congratulations first who gave you
Enhorabuena primero quién te ha dado la
Congratulations first Don't lie Don't
enorabuena primero No mientas No
twist things because then the one who's going to
tergiverses porque entonces el que va a
start to distrust you is me
empezar a desconfiar de ti soy yo
given I gave you Congratulations or I didn't
dado te he dado la Enhorabuena o no te
give you the you said says but look at the
dado laa has dicho dice pero mira al
end Thank goodness Cha
final Menos mal que está cha
Molina is here where did Lili say that right now that
Molina dónde ha dicho eso Lili ahora
happened sorry ch Garrido
mismo ha pasado eso perd ch Garrido
sorry we all go what did vor tell him he
perd pasamos todos que le ha dicho vor
says but with the final test of the program
dice pero con prueba final del programa
is it true of course let's see if you fire is what I
es verdad claro a ver si despides es lo
told you look at the end
que te he dicho que mirar al final
Then he looked at Maria's yes
Entonces ha mirado el de María sí que
Maria would know But he looked at
María lo supiese Pero ha mirado el de
Maria's and Maria's ended the same you
María y el de María terminaba igual yon
said well then it's true and I
dicho pues entonces es verdad y he
asked where are you going we can't
preguntado dónde vais no te lo podemos
say and said well Congratulations well well I
decir y dicho pues Enhorabuena
think today they have
bueno bueno creo que hoy se han
apologized they have not asked you for forgiveness or
disculpado no os han pedido Perdón o
anything no
algo no
pily eh Oh but it's that Pili has sent me
pily eh Ay pero es que me ha mandado
a ton more clicks but no I'm not
Pili un montón de clicks más pero no no
going to see any more I'm not going to see any more the truth I
voy a ver más no voy a ver más la verdad
mean what I want to know if they have
O sea lo que quiero saber si se han
asked for forgiveness today it's not that I think I've
pedido Perdón hoy no es que me suena
seen it in some tweet or something
haberlo visto en algún tweet o algo
but of course in the media they have echoed
pero claro en los medios han hecho eco
the fight but of the supposed
de la bronca pero de las supuestas
apologies of the supposed apologies no
disculpas de las supuestas disculpas no
nothing was done
no se hice nada
no let's see then I haven't seen it
no a ver entonces no lo visto yo
Well I have seen it in some tweet or something
Pues lo he visto en algún tweet o algo
but
pero
no I can't find it
no no lo encuentro
now I can't find it but apparently
ahora no lo encuentro pero por lo visto
today they have made peace Ah look I
hoy han hecho las pases Ah mira ya lo
have it there now let's see let's
tengo ahí
see but Lili I already
a ver a ver a ver pero Lili esto ya lo
saw this the other day and this woman doesn't seem very
vi yo el otro día y no se me hace muy
reliable to me eh In fact I
fiable esta mujer eh De hecho a esta
showed this woman the other day on the
mujer la saqué el otro día en un
news this this woman the
noticieron esto a esta mujer la saqué el
other day on the news on a news program
otro día el noticiero en un noticiero
but I don't remember exactly what she
pero no me acuerdo exactamente qué fue
said but it was like something
lo que dijo pero fue como alguna cosa
that didn't seem very fine to me
que no me pareció muy fina
uh I think he said that Barbara Rey named the
eh creo que dijo que bárbara Rey le puso
girl Sofia after the
Sofía a la niña por la
queen I think she said
reina creo que dijo
that you know and it's like man let's see I think they are
eso sabes y es como hombre a ver creo
not coincidences a bit like not
que no son coincidencias un poco tal no
like the last name but it's that the
como el apellido pero es que dice la el
coup plotter Tejero
golpista tejero
says that it was Juan Carlos I who
afirmó que fue Juan Carlos I quien
prepared the 3rd boss and a friend of Barbara
preparó el 3 jefe y una amiga de Bárbara
Rey confesses today that the emeritus told her the
Rey confiesa hoy que el emérito le dijo
day before the coup not to go out on
un día antes del golpe que no saliera a
the
la
streets m I don't believe Vera but this would be
calle m No creo a Vera per esto sería
very silly uh can you imagine that the coup
muy toncho eh os imagináis que el golpe
d'état had been prepared by the king a
de estado lo hubiese preparado el rey un
day before the 23rd boss told me that
día antes del 23 jefe me comentó que
uh the king had told him tomorrow not to
eh el rey le había dicho mañana no
go out on the streets the day before Maybe he
salgas a la calle un día antes A lo
had suspicions or whatever
mejor tendría sospechas o lo que sea
okay maybe let's see here now we have the
vale a lo mejor a ver aquí tenemos ahora
Marta Lili thing you're going to go crazy
lo de Marta Lili te vas a volver loca
but here now we have the Marta thing let's
pero aquí tenemos ahora lo de Marta a
see this would surely be a suspicion
ver esto sería seguramente una sospecha
or that someone maybe something reached her that
o que alguien a lo mejor le llegó algo
Hey something complicated could happen
de que Oye podía pasar algo complicado
whatever you know
lo que sea sabes
but exactly tesa yce this woman
pero exactamente tesa yce esta mujer
spoke last night and she fantasizes a lot no no but it's that
habló anoche y fantasea mucho no no pero
I already  I've posted a clip of her
es que yo ya le he puesto clip de ella
other days. Eh. And the things she said didn't seem very logical to me.
otros días Eh Y no me ha parecio muy muy
I imagine that the king did say that. He did say that to her.
yo me imagino que el rey si dijo eso si
If it's true that he
le dijo eso Si es que es verdad que lo
said it, eh. It must be because, hey, something caught her
dijo eh sería porque Oye algo le llamó
attention, alarmed her and she said, hey, be careful there
la atención la alarmó y dijo Oye cuidado
are rumors or whatever. And here, finally, let's
que hay rumores o lo que sea y aquí fin
remove the excerpt from Marta
quitamos el extracto de lo de Marta
Riesco. Let's see, okay, I'm blocked. No, let's
riesco a ver vale estoy bloqueado no lo
remove it. Let's go to sleep, no,
fin quitamos vamos aos a dormir no
family. It's 12 and I've been here for 3 hours.
familia son las 12 y llevo aquí 3 horas
Tomorrow I have to make a copy. Let's
Ay mañana me tengo que hacer andos copia
see. I'm going to look for the thing about Marta Riesco and
a ver voy a buscar lo de Marta riesco y
Victor Sandova to close that trio.
Víctor sandova para cerrar ese tro
These are things that happened
que son cosas que pasaron en el
backstage at the
Backstage del
concert. I'm not in the mood for tomorrow. eh.
concierto no tengo gana de mañana eh
[Applause] [
[Aplausos]
Music] [Applause]
[Música]
boo. [Music] [
bu
Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
ah.
ah
[Applause]
[Aplausos]
Here I have
Aquí lo tengo ya de
him in [ __ ] because he didn't answer, but if he
[__] él porque no contestó pero si
had answered, I'd have to give him a hard time. I'd call him everything.
llamo de todo en
Twitter then when I saw it I said
Twitter entonces luego cuando lo vi digo
Oh Well it's true the truth is the
Ay Pues es verdad la verdad es que la
girl was right that you're going to be here
chica tenía razón que vas a estar aquí
so I picked up I called her and I was talking to her for
entonces cogí la llamé y estuve con ella
a long time José Andreu
hablando un montón de tiempo José Andreu
I greeted you you didn't hear me it's José
Te he saludado no me has oído es José
Andre but what do I know Hey but you
Andre pero yo que s Oye pero que no
can't greet people because you're
puedes saludar a la gente por estar
married not able to congratulate me or
casado no puesto ni de felicitarme ni de
crucify me
crucificar
you know it's true when I
sabes es verdad cuando
deoco that it's true that if I didn't
deoco que es verdad que si no lo
recognize him I would be an
reconozco sería
idiot that this one I took the lyrics and
[__] que este lo Tom la letra y
this one is going to go with the forgiveness
este va a ir con el perdón
that you also received okay he says
que también recibiste está bien que dice
that it was by phone that he called her and
que que fue por teléfono que la llamó y
was with her on the phone people m I'm
estuvo con ella por teléfono gente m me
leaving okay I'm exhausted the truth is I
voy vale estoy agotadisimo la verdad me
just got down I just got
acaba de entrar el bajón me acaba de
down 3 hours of live here
entrar el bajón 3 horas de directo aquí
today eh 3 hours of live between gossip
hoy eh 3 horas de directo entrees salseo
today eh tomorrow is Friday tomorrow a little
hoy eh mañana es viernes mañana poquito
content of course let's see there's a video on the
contenido claro a ver hay un vídeo en el
main channel eh that's going to
canal principal eh que se va a
premiere in a couple of hours I would have
estrenar en un par de horas me hubiera
liked to be awake for the premiere
gustado estar despierto para al estreno
but I'm not going to be so well I'll
pero no lo voy a estar entonces bueno yo
watch it When I
lo veré Cuando me
get up I'll watch it When I
levante yo lo veré Cuando me
wake up okay But anyway in case you
levante vale Pero bueno por si lo
want to see it if not you can watch it on the
queréis ver si no ya lo veis en el canal
main channel when you wake up and tomorrow
principal cuando os despertéis y mañana
yes I'm going to record during the morning before I
sí voy a grabar durante la mañana antes
go donal copy I'm going to record a
de irmo donal copia voy a grabar un
video about paz dadi there's Any
vídeo sobre paz dadi que hay Alguna
news that just came out in the
novedad que acaba de salir en las
last few hours in fact some while
últimas horas de hecho algunas mientras
I'm on the live
que estoy en el directo
and and tomorrow we'll see okay tomorrow we'll see La
y y mañana vemos vale mañana vemos La
Movida guys Damn man tomorrow the
Movida chicos [__] tío mañana la
endoscopy
endoscopia
man please I didn't find out You're welcome
tío por favor que no me enteré De nada
man the only thing I ask is that
tío lo único que pido es
please I don't find out You're welcome
eso por favor que no me enter De nada
man that's the only thing I
tío es lo único que
ask that I don't find out You're welcome go to bed now to
pido que no me enter De nada acostar ya
get up as early as possible
para levantarme lo más temprano posible
and what I told you
y lo que os he
Oh yes yes Silvi yes he told me
Oh sí sí Silvi se dado sí me ha dicho
yes it's happening or
que sí que se da o
yes Well I'll tell you okay I'll
sí Bueno ya os contaré vale Ya os
tell you if for whatever reason things go well
contaré si por lo que sea va bien la
and such Well I'll record some thief out there
cosa y tal Pues algún villo por ahí
okay with my cell phone rest
grabaré vale con el móvil descansad
handsome and beauties and thanks for the
guapo y guapas y gracias por el
live
directazo